岗位职责：
1. 基于hadoop平台，分析海量用户行为数据，建立用户标签模型，为广告业务和精准营销业务服务，并根据标签效果对模型调优。
2. 整合多方数据资源，共同服务于数据服务平台。提供多种形式的数据查询接口，服务于研发和运营人员，用作其他产品和系统的数据支持和参考。
3. 持续迭代和优化现有的数据产品。
4. 负责数据可视化产品的开发。

任职要求：
1、拥有一定的数学基础和清晰的逻辑思维能力。
2、了解程序设计常用算法，了解拟合、聚类、分类的基本算法，了解基本统计学知识。
3、熟练使用Linux系统，熟练使用Python和Shell语言。
4、有Java/C/C++等一年以上开发经验。
5、熟练掌握机器学习理论和算法、熟练掌握基础统计学知识者优先。有一个以上数据挖掘或机器学习项目经验优先。
6、熟悉互联网广告业务，有互联网数据挖掘项目（基于HADOOP平台）经验者优先。

福利待遇：
1、周末双休，工作八小时，工作日餐补
2、五险一金全方位保障
3、年终奖、季度先进个人奖及优秀团队奖，付出与回报成正比；
5、入职即享受完善的技能提升及定期晋升培训
6、丰富的业余生活：月度/季度员工活动，不定期聚餐活动、短期旅游!

优秀的应届生也可以优先考虑！
