机器学习/深度学习工程师：
岗位职责：
1.      根据商业需求进行机器学习平台和软件开发，解决供应链优化，工业产线流程优化，以及设备健康度管理等实际问题。
2.      参与自动化机器学习各个功能模块的设计和实现，构建高可靠性、高可用性、高可扩展性的体系结构，满足日趋复杂的业务需求
3.      利用深度学习解决实际问题的模型设计和封装，应用领域包括但不限于图像识别、文本理解、语音识别、对话和其他的一些创新应用。
4.      从平台化的角度，在兼顾分析结果质量的同时，借助大数据技术提升运行和处理的效率。
岗位要求：
1. 具有统计学，计算机，数学相关专业硕士或两年以上相关领域工作和实践经验。
2. 具有数据挖掘、神经网络、NLP、最优化、深度学习等方面多年项目经验。
3. 精通机器学习和深度学习算法的基本原理和优化算法。
4. 至少熟练掌握一种Python/R/Java/MATLAb/Weka编程语言。
5. 至少掌握一种常见的深度学习开源框架。Caffe Torch Theano TensorFlow MXNet
6. 了解最新的研究进展。有较强的动手能力。
加分项：
1. 精通数据挖掘算法的设计思想和求解手段。在学校机器学习这门课修过
2. 参加过大规模机器学习算法开发应用的项目。
