职位职责：工作内容：1. 根据客户需求使用多种软件、工具设置与维护 SaaS 软件平台 2. 按照要求处理客户的各种商品数据，确保数据的正确性与可靠性，为决策提供依据 3. 使用数据处理工具、计算机语言等技术手段完成以下工作： a. 自动化的数据获取、整理、清洗、变形 b. 自动化报告生成 c. 自动化数据质量检视 4. 使用相关工具不断进行流程优化，提高数据处理效率与质量 5. 探索和研究前沿的数据获取、处理以及大数据的相关技术 要求：1.IT 相关专业，如信息管理，本科或以上，或是有 IT 相关 1-2 年的工作经验 2. 能熟练使用 Python 进行 IO 操作、数据处理、分析等任务 3. 工作认真，细致，能够在多任务环境下自我管理、学习和改进 4. 能熟练使用英文处理邮件、文档5. 拥有以下技能会优先考虑： a. 了解 JIRA、HTTP、FTP、数据库、Confluence、Tableau 等工具的使用 b. 熟悉一种或几种常用的计算机语言，如 Python，Java 等 c. 熟悉 HTML、JavaScript 以及数据可视化技术 d. 熟悉 Linux 平台的日常操作和管理 e. 熟悉电商平台与相关的商业环境、技术等6.每周至少保证3天出勤，至少实习3个月，提供转正机会。
