岗位优势：
1、日常工时:10：00—16：00，每周工作4天；
2、可调配工时：如遇风雨雷电天气，可在家办公；
3、年底奖金：时至年底，优秀者年底将发放年终奖金；
4、项目奖金：参与项目研发，项目设有季度分红。按照项目产出分配，不设上限；
5、创业优势：能力出众并有创业意愿者，公司提供种子轮孵化。给予技术+资金支持；
6、社会福利：五险一金（女生可享受高额生育金缴交待遇）；
7、员工福利：年度健康体检、端午节粽子、中秋节博饼/礼品、年终尾牙、生日礼品、不定期团建活动等；
 
 
我们需要： 
1、必达的使命：根据项目任务计划，独立按时完成公司产品的高质量编码和测试工作;
2、必有的气质：与Team高契合度的沟通和配合，提供有效的技术支持；
3、必备的责任心：遇到技术壁垒，要有死磕精神！Team会给到最大的支持；
4、必要的上进心：Team的每个人都会自充和分享，希望你也是；
 
 
Team需要你：
1、    熟练掌握和应用python语言、django框架或其他Python web框架；
2、    熟悉自动化采集和获取关键数据；
3、    具有初步数据清洗和描述性统计分析能力； 
4、    负责自动化样本设计和开发，满足产品中数据抓取的要求；
5、    有从事自动化采集和测试者优先；
 
最后Team有句话送给你：
“我们一直在人海中等待命中注定的那个你出现，此时你可能刚出茅庐或者已征战多年。但是，请相信你一定不会后悔我们的相遇。因为，只有我们懂得你的热爱，尊重你的热爱，珍惜你的热爱!”
