工作职责：

1、负责完成Python功能模块的设计、开发；
2、负责单元测试，集成自动化测试；
3、负责改进优化现有模块；
4、对代码进行复查与测试，撰写开发文档；
5、分析并解决软件开发过程中的问题；
6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
7 、配合项目管理人员完成相关任务目标。

任职要求：
1. 7年以上软件开发工作经验，至少3年Python服务器端开发经验，4年C/C++、Java等开发经验；
2. 具备良好的编码习惯，有2年的Python面向对象设计经验；
3. 精通Python语言，熟练使用常用模块，包括图片和视频处理；
4. 精通Python服务端编程，精通多进程，多线程开发模式，Socket/Rest通信开发；
5. 具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉常用设计模式；
6. 精通Docker，RabbitMQ或其它消息队列；
7. 具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；
8. 熟练使用Linux、及MySQL数据库，有独立搭建系统的能力；
9. 有开放平台开发经验者优先。


以下为加分项：
1、熟悉 C/C++、Java；
2、了解深度学习框架（TensorFlow, Caffe等），有机器学习相关经验；
3、熟悉流行云平台（如AWS、Azure等）的使用、调度；
4、热爱人工智能行业。
