岗位职责
1）深入发掘和分析业务需求，对产品和业务进行系统建模和分析支持，对现存或新系统进行宏观的思考、规划，形成统一的框架、平台或组件。
2）参与系统架构设计，进行技术可行性研究及技术选型，重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案。
3）核心架构代码实现（Java、python）和技术难题攻关。
4）发现和解决开发过程中遇到的性能瓶颈和技术难点。
5）持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能。
6）负责多活机房整体方案设计以及核心技术实现。
7）负责技术中心新技术探索及实施。
8）参与产品需求调研、需求分析，参与产品业务规划。
9）必须写代码和文档。

任职要求
1）具有5年以上软件开发经验，2年以上独立架构设计，熟悉企业应用架构设计。
2）熟悉java、python核心技术、关注细节，精通大并发下的分布式、多线程开发。
3）精通MYSQL数据库，对NOSQL、消息队列有深入的了解。
4）有企业应用服务端系统架构、优化经验，对微服务、容器以及服务编排等有深入研究。
5）有过多活机房服务深度实施经验优先考虑。
6）对除java、python以外其它编程语言有至少2种以上熟练使用。
7）开源项目作者优先考虑。
8）良好的沟通能力及团队合作精神、责任心强。
