岗位职责：
1. 负责数据架构的规划，研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线；
2. 参与到业务建模及数据化运营平台的搭建、运维，对业务流程与大数据的结合提出设计方案，并且推动落地；
3. 建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。


岗位要求：
1. 具有3年以上的大数据研发或者架构经验，熟悉大数据组件的开发、搭建、维护以及调优，熟悉Java/Scala/Python；有过1年以上带团队的经验；
2. 熟悉大数据架构体系，对Hadoop、Hbase、Hdfs、MapReduce、Yarn、Hive、Tez、Spark、Kafka、Flume、Fluentd等组件/技术中的一个或者多个有深入理解；
3. 较强的开发能力，掌握相关开发语言(Java/Python/Scala等)、框架、数据库、Linux等相关知识，能够独立完成并领导团队完成大数据相关的工程化应用实现；
4. 扎实的独立分析问题、解决问题的能力，具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神；有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径，并且擅于跟业务团队就业务问题进行良好的沟通，能推动业务的指标化、量化；
5. 具有高度的责任感和耐心细致的工作态度；能够承受较大工作压力。
