职责：
1、负责应用机器学习算法对海量保险数据进行分析和挖掘，方向包括精准营销、风险控制、智能推荐等；
2、从数据中挖掘用户本质属性，并分析用户行为模式和个性化需求，从而对相关产品做出改进；并结合业务过程，建立模型效果评估体系；
3、配合业务需求深入挖掘数据层面的商业价值，调研分析新业务应用场景和前沿技术方向。
 
要求：
1、3-5年相关工作经验；
2、应用数学，统计学，经济学，计算机相关专业，硕士以上学历。
3、熟悉大规模数据分析技术，掌握机器学习的相关技术，熟悉数据挖掘相关算法，如决策树， SVM、聚类， 逻辑回归，贝叶斯，深度学习等；
4、熟悉Python或Java语言，具有扎实的实际编程经验。熟悉SQL和ETL相关流程，熟悉Linux环境及常用命令。具有Hadoop及相关（Hbase、Hive、Pig等）经验；
5、工作态度认真、责任心强，有团队合作精神；有快速学习能力和良好沟通能力。
6、有金融相关工作或学术研究经历优先。

加入薄荷保，你能收获...1、与优秀团队一起共事，快速成长；2、参与人工智能在互联网金融领域的应用和实践，站在时代前沿；3、更大的成长空间，权责清晰，高自由度，激励到位。
