定位：大数据组的中坚力量，中高级定位，能够独挡一面，独立完成开发任务，对技术有追求，渴望突破和创新。团队技术氛围好，牛人多，定期组织技术交流和分享，个人成长空间大。
 
一、岗位职责：
1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；
2、负责公司战略级大数据平台的设计与开发：高可用性&高度自定义&流程化&可视化敏捷BI平台；
3、技术预研、探索并应用大数据、人工智能等前沿技术。
 
二、任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业，三年以上Python开发经验；
2、热爱编码, 对创新及解决有挑战性的问题充满激情；
3、精通Python/R等开发语言，精通SQL和数据库原理；
4、扎实的数据结构和算法知识，熟悉常用设计模式；
5、了解大数据产品和技术，如开源大数据框架（如Hadoop、Spark，Storm等）或公有云大数据平台（阿里云、AWS等）；
6、具备优秀的逻辑思维能力和自驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。

公司福利：
公司福利：
1、五天7小时工作时间制，周末双休。自入职起即可享受法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假、看护假、病假等带薪假期；
2、社保+公积金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日礼品；（销售岗会有销售冠军奖励等，如果你渴望高收入，还就加入我们吧！）
3、节日津贴、年度体检、文化活动经费、下午茶、加班补贴、司龄补贴、图书补贴、出差补贴等；
4、公司安排培训分享，快速提高工作技能及技巧；
5、您在过生日或者结婚时会收到来自公司的礼金或礼物；
6、公司经常举办各种活跃、热闹的集体活动，如王者荣耀比赛、羽毛球比赛等；
7、公司实行内部竞聘提升制度，良好的内部人才发展氛围，优秀人才可成为新公司的储备管理人才
