一、岗位职责
1. 参与物联网系统后台软件需求分析、功能规划、架构设计、功能模块设计、开发等工作；
2. 参与物联网终端接入数据传输协议，与物联网终端、移动终端的接口规范定义；
3. 参与不同行业客户的项目开发，理解客户需求，设计针对特定行业的应用方案；
4. 与物联网终端/APP端开发人员配合，构建完整的产品解决方案；
5. 支持客户项目开发、部署、维护；
6. 持续关注后台软件功能、性能、稳定性、安全性等问题，持续迭代优化系统；
 
二、任职要求
1. 本科以上学历，计算机相关专业；
2. 两年以上云平台软件开发经验；有物联网/智能家庭的相关项目经验，具备完整项目的系统架构设计经验者优先；
3. 精通Java，Python等语言；
4. 熟悉有关分布式数据库存储策略，熟悉MySql、Redis、MyBatis等数据库相关开源框架；
5. 熟练使用Spring/MVC、Nginx、Hadoop等开源技术框架；
6. 精通后端软件产品规划、产品定义、开发、部署、运维等流程；
7. 对用户体验、交互操作流程、用户需求把握有较深入理解，对持续优化用户体验有浓厚兴趣；
8. 熟悉典型的物联网/智能家电产品系统架构；
9. 熟悉联网相关协议（TCP/IP、MQTT、CoAP、Websocket、SSL/TLS等通信协议）及相关开源项目；
10.了解底层网络技术，例如ZigBee、Wi-Fi、蓝牙4.0等技术优先；
11.具有良好的沟通、表达能力、团队协作精神能力；
12.具有出色的独立思考能力，逻辑思维和学习能力，对技术设计/问题有持续深入打磨、迭代的执着；有专业荣誉感；自我驱动意识强；
14.对物联网和通信领域有浓厚的兴趣，有志向和信心打造优秀的物联网平台产品。
