负责云计算后台产品的研发与运营。
负责云计算产品的后台管理系统研发。
和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。

【专业要求】
熟练掌握至少一门编程语言，如Python、C++、Java等
熟悉基于Linux平台上编程
优秀的架构设计能力
优秀的分析与解决问题能力
熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发
有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神
诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难

【加分项】
有云计算领域背景
掌握python+Django，了解Docker以及相关开源软件
参与过开源项目，或者有自己的开源软件作品 
对新技术、新知识充满热情

【关键字】
Cloud Computing  云计算  云平台  PaaS  Python  Go  Node.js  SDN  Virtualization Docker Container



云雀科技成立于2014年10月，总部位于美国西雅图市，是微软创投加速器成员。作为第一家基于Docker的云平台公司，云雀科技致力于提供简单快捷的云平台和服务，帮助客户提高开发部署效率，降低客户IT成本，并使客户可以专注于核心业务。

云雀科技内部精英荟萃，核心成员来自于Microsoft, Amazon云计算顶级技术团队，拥有大规模，千万级用户级别云的开发，管理及客户服务经验；团队成员也多数来自BAT、小米、华为、乐视等国内顶尖公司，技术实力雄厚。公司已获得巨额A轮融资，精英团队为客户保驾护航。同时，我们为员工提供业内有竞争力的薪酬，并根据员工的实际需求打造多项精品福利政策和成长计划（如在美国工作培训的机会），贴心服务每一位云雀er。

这里弥漫着浓郁的工程师文化，平等、开放、分享
        
