职责描述：1. 负责分布式爬虫系统的架构设计和开发2. 设计爬虫策略及反爬规则，提升抓取效率和稳定性3. 研究主要音视频主流网站及app的反爬机制任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉Java/Python，3年以上Java/Python开发经验，以Java经验优先；2. 熟悉主流框架的使用方法，包括Play Framework, Spring等，有高并发下服务性能分析、调优的经验；3. 熟悉MySQL等数据库设计和开发，有SQL性能分析、调优的能力；4. 熟悉Redis、Memcache、Hbase等一种或多种NOSQL的设计和开发；5. 熟悉Linux，能使用包括Shell、Ruby、Python在内的一种或多种语言实现脚本；6. 熟悉网站开发、HTML、css、js以及ajax等；7. 熟悉企业应用设计模式，面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；8. 良好的英文读写能力，能无障碍的读写技术文档;9. 良好的沟通与表达能力，思路清晰，业务逻辑理解与分析能力强，能够独立解决遇到的各种问题，有强烈的责任心。加分项：1. 有爬虫、反爬机制研发经验优先2. 大型互联网公司工作经历优先考虑，有大型网站、高并发服务开发经验优先；3. github上有开源项目或个人技术博客优先；
