岗位职责：
1、数据报表开发：通过报表工具搭建核心报表及维护，包括一些中间表的设计维护，数据埋点梳理。
2、业务分析：对接产品、运营团队、广告策略团队的业务数据需求，提供可靠的数据分析及优化解决方案。
3、专项分析：基于对业务和产品的认知，结合公司现状，定期分析产品及运营的痛点并提供有价值的解决方案
4、数据监控：每日监控业务核心数据，及时发现问题并及时准确定位问题点
5、进行数据的采集，过滤，清洗等工作。


任职要求：
1、必备技能：Java基本编程、SQL熟练/HIVE熟练、对HADOOP熟悉、SHELL脚本、PYTHON、AWK、SPARK；
2、精通Java开发、Python/Shell等语言，熟练使用shell、python等语言进行脚本编写及统计程序的编写。
3、熟练掌握HQL/SQL语言，能够熟练编写HiveSQL，sql语句，并且具有一定的优化能力，对数据仓库建模，调度，元数据管理有深刻了解。
4、3年以上的大数据开发相关经验，对mapreduce，hdfs原理有深刻的了解，有丰富的hadoop/hive/spark/flume/kafka 等实际项目使用经验。
5、具有扎实的统计学、数据挖掘等知识基础，熟悉各种数据分析/挖掘方法论和主流的数据统计与挖掘工具/语言，如Excel、SAS/SPSS、SQL，R等，能够运用专业统计软件进行分类、聚类、关联、预测等数据挖掘工作并撰写相关分析报告；
6、学习能力强，逻辑清晰，具备良好的抗压能力、团队合作精神及跨部门协作能力；
7、统招本科以上学历，数学/统计学/计算机相关专家。
