工作内容：
1、网站后台程序开发
2、网站站群的管理系统开发
3、内容采集系统的开发
4、系统维护、调试
---------------------------------
职位要求：
1、思路清晰、主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力
2、能熟练使用 Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架
3、熟悉MySQ/PostgreSQL等关系型数据库，熟悉SQL语言
4、对TCP/IP, HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节
5、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery
6、熟悉 搜索引擎 SEO 排名规则，并且能将其融入开发中
7、有网络爬虫的编写经验
-------------------------------------------
优先条件：
1、 有1年以上Django开发经验者优先
2、 熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先
3、 熟悉AngularJS/Vue.js/Backbone等JS框架者优先
4、 有多年 SEO 经验者优先
5、 熟悉GitHub Workflow
-------------------------------------




担路网公司介绍
1 互联网时代
“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。
中小企业转型应把握以下两个点：
（1）顺势而为。
（2）互联网思维。
2 担路D云系统
基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：
一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端
二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密
三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化
四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息
五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态

结合以上五大功能板块担路网推出云官网和云商城：
担路云官网=pc官网+手机官网+微官网，整合pc端和移动端，数据同步，统一后台操作，实现三网合一。
担路云商城=pc商城+手机商城+微商城，订单统一管理，多种订单组合使用，方便企业进行O2O营销。
云官网和云商城真正解决了中小型企业的互联网需求，让中小型企业顺利接入互联网，实现互联网+的转型。


为企业提供互联网工具，让供需互动变得触手可及。我们致力于互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护，为您打造高性价比的一体化互联网解决方案！
“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。
担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。
公司现在的伙伴都是年轻人，平均年龄24左右，在成立的三年之中，每年的增长率保持在200%以上，公司正在一步步壮大。现公司正处于新一轮的发展之际，需要找到一批核心成员，能够支撑公司的发展需要，现向各大招聘网站发布求贤令，诚邀有志之士的加入，共创一番事业！
