岗位职责：
1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档。
2、独立完成模块的开发工作，并保质代码的质量。
3、对生产系统产生的需求和问题快速响应。

任职要求：
1.1年上服务端研发经验，至少1年Python程序开发经验，熟悉至少两种或以上服务端编程语言，熟练使用Python。
2.有团队管理经验者优先考虑。
3.熟悉Django、Flask、Tornado等主流web开发框架，有丰富的WebSocket编程经验。
4.熟悉MySQL、PostgreSQL等主流开源关系数据库及Redis、activemq等常见缓存及消息队列中间件。
5.对网络编程有深刻的理解，有高并发编程经验，熟练使用asyncio, gevent。
6.了解现代前端研发生态，在前后端协作中能起协调指导作用。

【美亚提供】
1、薪酬：综合薪资6-12k（基本工资+岗位工资+绩效工资等），年终双薪；
2、专业培训：多元化的培训课程，为每位新入职员工提供系统的技能培训、职业培训、户外拓展；
3、福利待遇：五险一金/绩效奖金/全勤奖/年终奖/员工体检/企业文化活动/拓展培训/优秀团队活动经费/大型年会/员工旅游/节日礼物/下午茶等；
4、假期：带薪年假（5-10天）、国家法定节假日、婚假、产假、丧假等。
