职位信息：
1、负责高精度地图相关平台开发，按照软件需求编写详细设计、代码及相关技术文档；
2、对反馈的项目缺陷进行定位、跟踪、调试和修复；
3、能独立完成业务模块的开发；
4、代码、文档按时提交公司的配置库；
5、完成上级临时分派的相关事务。
任职要求：
1、有扎实的c/c++开发能力，熟练掌握QT框架；
2、了解postgis、oracle-spatial空间数据库；
3、有ArcGIS、AutoCAD等GIS软件经验，有GIS项目实施经验；
4、熟悉QGIS开发框架，掌握QGIS软件编译、发布，能修改核心源码者优先。

福利待遇：
1、国家法定节假日、带薪年假、股票期权；
2、五险一金基本保障，入职当月即缴纳社保(当月15日后入职的次月缴纳社保)；
3、极具竞争力的薪酬，年终奖金另计；
4、定期团队活动、年会；各类过节福利、节日礼品、慰问金等；
5、晚七点餐补、晚九点的士补；还有不定期聚餐、旅游、水果、下午茶等；
6、公司处广电科技园内，风景雅致，有大型员工餐厅；公司设有冰箱、微波炉等，可自带饭菜；也可由前台统一订购外卖；
7、浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织；和谐、融洽、分享的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引；
8、符合落户条件者，公司负责办理广户手续及报销费用。
