关于扇贝团队：
扇贝是国内知名的在线学习平台，已经拥有近七千万用户，同时持续盈利。我们在分布式架构，自然语言处理等技术方面也有长期积累，结合精良的内容制作，能够为用户提供独特和优秀的产品服务。
- 我们会有各种分享会，产品、设计、技术、运营、英语大家一起交流；
- 我们有一个专门的活动室，工作之余可以与小伙伴一起健身、运动；
- 我们每天提供下午茶；
- 我们提供人体工程学座椅， 办公电脑是Mac；
- 我们提供剁手补贴，正式员工入职满半年后，购买最新移动产品时公司会给予 2000 元/人/年的补贴金额。

关于扇贝后端团队：
- 技术栈：Python3/Go/nodejs；
- 内部 grpc 协议；
- 基于 Docker 的 CI/CD；
- 基于 Kubernetes 的运维系统；
- 只写必要的注释，多花点时间起好名字；
- 我们每个月至少有两次团队分享，每个人都要参与，分享计入考评。 我们也会积极参与到技术社区的分享中；
- 学习能力是个人晋升的重要指标。

基本要求： 
- 熟悉数据库表设计，具备数据建模能力- 熟悉性能调优，包括不限于：缓存的使用，数据库查询的优化，服务的水平扩展- 熟悉服务故障定位方法，熟悉Linux系统，监控报警指标的设计- 熟练使用 Python/Go/Java- 能够遵循规范，遵守流程。熟练使用 Git。

加分项：
- 了解使用过 gRPC- 了解消息队列，包括AMQP, kafka 等- 了解使用过 docker, kubernetes- 了解 service mesh- 参与或贡献过开源项目
