岗位描述：
1.负责公司核心分布式系统的开发、维护;2.根据公司的研发流程，编写开发相关的代码和文档；3.根据项目需求，完成功能开发；4.参与部分的模块设计，参与可行性方案的讨论；5.直接参与项目的设计，完成项目功能开发、性能调优，技术创新及技术攻关。  
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，扎实的理论基础和实操经历；2、拥有2年以上Web开发经验；3、熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、熟悉基于LNMP的Web的开发；5、熟练使用各种语言完成工作任务（PHP、Nodejs、Python、Golang等）；6、热衷接受新技术并付诸实践，有较强的开发完整项目的能力;7、良好的沟通能力和抗压能力，有较强的责任心；8、可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验者优先。

关于前海汇流
❈极客精神 专注移动互联网电商领域，打造互联网电商品牌生态圈！❈技术深厚  创始人均为技术出身，并曾服务于国内大型知名互联网公司！❈企业发展 公司目前处于高速发展中，并已获得著名投资机构数千万战略投资，估值过亿！❈明星导师制  一对一的明星导师全方位指引，助你的职业生涯不再迷茫，快速成长！
