职位描述：
岗位职责：1、 所在项目或者产品研发团队的常规开发；2、 分析开发任务，并编写合适的代码，按时完成上级部署的任务；3、 与其他同事协作，并能帮助其他同事解决开发中遇到的问题；4、 协助团队负责人按照预定计划推进研发工作；5、 改进和迭代开发过程；6、 上级交办的其他工作事项。 任职要求：Must have1、 大学本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程专业优先；2、 3年以上中大型系统设计及开发经验；3、 熟悉python语言，对Django, Flask, Celery等python框架有深入了解,熟悉其源码及底层实现；4、 深入理解Restful服务及XML Web Service, 有开放接口的设计开发经验；5、 熟悉mysql数据库, 深入了解mysql索引机制, 可对DB进行性能调优；6、 了解memcache/redis等缓存中间件, 有使用缓存优化性能的实际经验；7、 了解常用python工具如pip、virtualenv、fabric, 熟悉在Linux环境下的部署和运用。Prefer to have1、 精通Scrapy, 有爬虫开发经验者优先；2、 熟悉Linux环境, 能在Linux shell下进行常规维护性操作, 可编写简单的shell脚本者优先；3、 了解并能使用常见数据处理和分析工具numpy、nltk、pandas、gensim的一种或几种；Others1、 具备基本的敏捷开发技能，能在常见敏捷开发模式下协同工作；2、 具备一定的团队合作能力以及抗压能力，乐观向上，活泼主动。
