系统运维工程师:
岗位职责:
1、负责应用系统的审核、部署、发布、监控、维护和优化； 
2、负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告； 
3、负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率； 
4、协调开发部门，测试/品控等各个部门，以更好的提高线上产品运行质量； 
5、主动发现生产环境的问题和隐患，通过开发或推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本。
6. 依托平台化开源产品，进行一定程度的二次开发，满足运维部门平台化技术建设所需，如虚拟化、云主机、加速服务、监控服务等。

岗位要求:
1.计算机或者相关专业优先,具备三年以上互联网项目运维经验
2.熟练掌握Linux系统,熟悉网络技术及其原理,熟悉TCP/IP协议工作原理
3.熟练掌握zabbix/nagios/cacti等监控系统使用.
4.精通Linux体系下PHP/Java/Python/go等生产环境的部署及调优.
5.熟练掌握python/go/shell等开发语言,有过运维侧的相关系统开发经验者优先
6.有Devops持续集成经验,Docker、Openstack、Kubernetes等运维经验者优先；
6.有较强的工作责任心，良好的团队沟通能力与协作精神。

有过完整搭建经验,并且有线上openstack集群维护经验,熟悉组件的原理,有过基于openstack云平台开发经验更好.
