负责数据处理、报表开发

技能要求
必须熟练使用 Python，有良好的编码习惯。熟悉 Pandas, 正则表达式、并行编程；
必须熟练使用 SQL，至少熟悉一种常用数据库，包括但不限于 MySQL、Postgres、SQL Server、Oracle；
熟练使用 Linux 操作系统；
了解 Hive, Impala 等 Hadoop 大数据技术，有 Spark 经验尤佳；
良好的沟通、理解能力，工作细致、耐心、负责。

加分项
有大数据处理经验；
熟悉 Python Web 开发或爬虫；
提供技术博客地址和 GitHub 账号。

关于我们
我们是一个年轻的数据科学团队，希望通过技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。我们的产品正在持续服务国内外顶尖的企业，包括多家大型快消企业，时尚大牌，国际一线汽车厂商，以及著名对冲基金；
我们团队里有许多顶尖的开发者和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、BCG、麦肯锡，毕业于海内外著名高校；
我们获得了来自著名投资机构的三轮投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献。

公司福利
有竞争力的薪酬：工资、一年两次调薪机会、五险一金、年终奖、节假日福利、生日礼物等。既有情怀，又有“钱”途；
合理的工作时间：我们有弹性工作时间制度，并追求使用技术去高效解决问题，不提倡加班；
团队活动：YiMBA系列课程、每周的篮球和羽毛球运动，每周分享会，每月聚餐、生日会等。我们是一个有凝聚力的团队；
年度体检：豪华体检，健康强壮的身体是工作的基础；
零食饮料：不间断的供应丰富优质的零食饮料；
年度旅游：去年第一次出国旅行，随着团队的壮大，以后能去得更远；
舒适的工作环境：我们有一个漂亮的办公室，开放式的设计和十分开阔壮观的窗景
... ....
