职位诱惑：
六险一金,免费午餐,不打卡,纯技术团队

职位描述：
Ø  数据收集、清理、检索、分析与展示系统设计与开发；
Ø  数据模型建立与算法分析；
Ø  探索数据的商业价值

任职要求：
Ø  热爱编程，热爱互联网，计算机功底扎实；
Ø  熟悉Python，会Pandas、Numpy者优先；
Ø  熟悉Javascript；


【关于我们】
90后团队+90%程序员+独立／自由／开放/自驱的工程师文化=多贝云
我们为在线教育公司提供全套技术解决方案。从点播到直播，从延时直播到交互直播，从PC到移动端，从网页到原生客户端，从虚拟教室插件到全功能网校，我们都要做到最好。每天，部署于十几个国家的上万台服务器服务于世界各地的几十万老师和学生，让教育打破时间和空间的界限。
我们拼技术，用技术解决教育实际问题；
我们拼技术，把爱好变工作；
我们拼技术，踏踏实实赚money！ 
 
* 每天有 40W+的课程，并发 10W+人
* 全球上百节点，数千台服务器
* 大量的国际带宽采购
*只要有意愿、有能力，就可以尝试、探索新技术，绝对有足够的空间，足够的挑战。
 
【公司气氛】
都是年轻人，六险一金、双休、弹性工作、不打卡、上班打台球
零食无限，自助餐管饱、娱乐活动管够（包括但不局限于台球，桌上足球，游戏机，飞镖，专人茶艺服务，钢琴，吉他等。）
工作日team building
