岗位职责：
1.参与量化分析平台后端开发
2.金融数据采集，数据维护，数据清洗。
3.金融数据库结构设计及性能优化
4.平衡需求复杂度和技术可行性，参与项目需求评估和优化设计
5.协助技术负责人提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围


岗位要求：
1. 3年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构
2.熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序
3.掌握基于WebSoceket的单页应用的开发思想和技术栈
4.熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令。
下面几项为加分项：
1）参与或独立开发过股票期货量化程序化框架
2）会写网络爬虫，有爬虫实际项目经验。
3）掌握sklearn,tensorflow,keras等机器学习工具
4）熟练使用numpy,pandas,matplotlib


我们将为您提供：

1、薪资：我们提供行业内有竞争力的薪酬；（BTW: 试用期是 100%薪资）
2、奖金+提成：优秀的您可以共享公司的经营业绩，直接每月兑现公司总销售利润；
3、基本保障福利：公司按照国家规定为员工实额缴纳社会保险；
4、额外补充福利：
* 晋升加薪类：每年有超过行业平均的加薪幅度，年终13-17薪；
* 礼金礼品类: 过节费、各类礼金等；
* 员工关怀类: “家人生日会“(程序猿/媛的生日可以更加丰富多彩的）
* 团队建设类：团队月度“腐败”活动+“每天充足的零食”+设备补贴（以补贴一个15寸高配rMBP的价格来每月返还）
* 年度旅游+自由度大+提升空间大+快速成长期，等等!来了你就知道！

注意：
此岗位为技术部直聘，工作时间暂时是单休，固定周日休息。周六下午以总结会、技术交流分享会、团建活动为主，上班时间9:00-18:00，午休2小时，其他节假日正常放假。
