工作职责：
●针对医学遗传领域，进行临床数据和基因数据的处理分析、挖掘和特征选择抽取；
●结合临床信息和基因信息，选择合适的机器学习算法，实现遗传疾病临床辅助决策模型；
●追踪机器学习算法前沿技术，探索将新技术应用于医学遗传领域，并参与数据工具产品的设计。
 
任职要求：
●生物信息、计算机、数学相关专业本科以上学历；
●掌握Python/R编程语言；
●熟悉机器学习及数据挖掘的基本算法，对医学遗传领域有强烈好奇心；
●有很强的学习能力。
 
加分项：
●有基因数据处理分析经验者优先；
●生物信息学/医学相关科研背景优先。
 
●为什么要加入我们？
正所谓选对方向跟对人，医疗领域的独角兽企业，扁平的团队管理，与旅游达人、文艺青年、技术极客、漂亮美眉做朋友，提升能力事业有成还有人疼。
●福利：
●提供健全的五险一金，专业的办理团队，丰厚的年底奖金，拿到手软。
●提供免费餐厅，多种口味可选，菜品每天变换，满足你难以适应的口味。
●休闲室无限量供应零食，新鲜水果和下午茶，伸手可及，尽情地吃吧。
●周周的运动会，健身、游泳、羽毛球、篮球、剩下的等着你来发掘。
●每年旅游团建，让你在忙碌的工作中也有机会去户外释放心情。
●其他福利请当面咨询HR吧~
 
