工作职责：
 
       1、负责游戏功能系统的服务端开发工作；
        2、对服务器程序进行架构分析和软件设计，并完成相应的文档；
        3、主动跟进与处理各模块的bug；
        4、开发服务端各项周边工具；
        5、负责自己所编写模块的单元测试工作。
        6、重点关注系统幵发性能、可靠性等方面，解决系统开发技术难点，参与架构持续升级；
        7、参与新系统需求分析与讨论，并提出技术可行性方案。
 
    职位要求：
 
       1、三年以上网络游戏服务端大型服务通信系统核心开发经验；
        2、对面向对象编程、设计模式、软件工程等有较深入的理解，对产品交付和用户体验有高要求；
       3、了解TCP/IP、网络、多线程。多进程。协程编程、异步编程模型，了解线程安全和线程可见性，能编写正确且高效的并发代码 。
        4、熟悉计算机网络的基本知识及互联网上常见的通讯协议，熟悉常用数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；
       5、熟练掌握mysql数据库，了解一些非关系型数据库（memcached , redis）；
        6、热爱游戏开发，有较强的自学能力、分析及解决问题能力，良好的团队合作能力以及需求分析能力。
        7、对新技术保持热情，持续学习并乐于分享；具有良好的沟通能力和项目管理意识；
       8、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力；
       9、熟悉python、twisted、gevent、tornado、flask 框架者优先；
