岗位职责：
1. 负责数据产品平台基础架构的设计和实现，开发高性能、高可靠性的服务;
2. 负责后端核心模块及 API 接口的开发，测试，维护及优化;
3. 持续提升服务性能和改进业务架构;
任职要求：
1. 大专以上学历，两年以上Python开发经验。
2、熟悉 Web 编程、网络编程（TCP/HTTP 协议）、Nginx;
2. 精通Python,熟悉常用的开源库,熟练使用Tornado开发框架;
3. 熟悉至少一种关系型或非关系型数据库，能根据业务需求快速设计高效的数据库，进行数据库性能优化;
4. 熟悉 IO、多线程、异步、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制;
5. 熟悉常用的数据结构和算法，熟悉常见设计模式;
6. 了解 HTTP 协议和 HTML/Javascript/CSS 等页面技术;
7. 较强的逻辑思维能力，善于分析梳理业务需求并实现;
8. 良好的沟通和协作能力;
9. 有Hadoop、kafka开发经验者优先;
福利待遇：
1、一经录用，入职当月签订劳动合同，公司购买五险一金，免费休闲零食提供；
2、员工享有国家法定节假日的休假政策；
3、完善的调薪晋升机制，并提供个人培训学习机会(内部培训、外部培训) ；
4、年底优秀员工评比；
5、月度生日会、拓展旅游、部门活动、新春年会等；
6、上班时间：9:30-12:30,14：00-18:30，周末双休。
