岗位描述
团队组合：一群有情有义有梦想的工程师和云计算行业技术大牛 
产品是啥：世界级的公有云服务平台 
英雄用武之地：从事云计算应用系统搭建和优化，推陈出新，勇登世界云计算之巅 

具体工作内容： 
1、参与弹性计算家族ECS ESS EHS 的设计和参与构架设计； 
2、通过对业务的理解 ，对现有产品和系统进行改进和优化； 
3、从用户和技术出发，实现面向未来的系统规划、设计和落地； 
4、技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性。
岗位要求
1. Python基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 
2. 3年及以上使用Python开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先； 
5. 掌握Linux 操作系统、大型数据库（Oracle、MySql）； 
6. 喜欢去尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队； 
7. 熟练掌握Linux下的常用命令，常用的脚本语言； 
8. 有云计算业务背景者优先。
