工作职责 :
1.参与大数据平台和大数据处理框架的架构规划设计。
2.根据业务需求整合优化数据架构，主动思考不断优化。
3.关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。

职位要求 :
1.三年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验
2.熟练掌握Java或者Scala或Python任意一种语言
3.熟练SQL开发，掌握Mysql等关系型数据库中的一种或几种
4.熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，
5.熟练掌握Spark、Kafka、HBase、Hive、Storm、Impala等大数据开发工具中一种或几种
6.熟悉Linux系统，具备Shell、Python等脚本开发能力者优先
7.有大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识者优先
8.有大规模集群开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先
9.学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力

你将加入这样一群人：
追求自由、平等，提倡简单、透明和分享；
对新事物充满好奇，对技术充满热情；
热爱生活、热爱运动，爱户外、爱篮球、爱羽毛球还有爱二次元的

工作环境上：
免费的午餐、晚餐（由3W大厨掌勺，每天3菜1汤）；
每天个人份水果点心；
定期的运动（羽毛球、篮球都OK，不想出屋的公司也有跑步机） 
