职位描述
1. 负责Android SDK、 iOS SDK、Js SDK 功能、兼容性、性能、自动化、可靠性测试
2. 负责 Android、iOS SDK 产品质量保证，制定测试计划、测试方案，编写测试用例、BUG 提交和追踪
3. 根据项目测试需要，开发测试工具和测试脚本，提升测试效率
4. 协助开发定位问题，提供高效的持续集成工具，提升交付效率和质量
5. 学习和研究新技术以提高自动测试的效率和质量，满足质量保证的需求
职位要求
1. 计算机或其他相关专业统招本科及以上学历，对软件测试有兴趣，有移动端测试经验
2. 熟悉 Java 或者 Objective-C 编程语言
3. 2年以上的移动终端测试经验，熟悉 Android、iOS 移动终端平台的测试方法
4. 对移动端崩溃问题有深刻了解，提升发现/解决/验收此类稳定性问题的工作效率
5. 有很强的分析能力和定位问题的能力，快速学习能力强，具有良好的沟通能力，细心负责、有团队精神
加分条件
1. 有移动端自动化测试经验
2. 有移动端开发经验(iOS 安卓都可以)
3. 有 Shell/Python/PHP/Ruby 等脚本语言使用经验
4. 移动端单元测试经验
