职位描述
1，负责健康管理推荐系统的架构设计及逐步迭代优化。
2，帮助算法工程师快速落地算法策略模型，不断优化提升搜索、推荐用户体验。
3、负责后台功能模块的开发，独立进行系统新功能的需求分析和设计；
4、参与方案讨论，相关技术研究、选型、验证、应用等；
5、能够对技术难点进行攻关，具备一定的技术研究能力。
任职要求
1、计算机科学或相关技术学科的本科及以上学历；3年以上Java开发经验 ；
2、熟悉web开发，熟练使用spring boot，ibatis/mybatis等框架，掌握TCP,、HTTP等通讯协议；
3、Java基础扎实，熟悉JVM工作原理，对JVM调优有丰富的实践经验尤佳；
4、熟悉常见的设计模式，对其中2-3种能有深刻理解；
5、熟悉Redis、MySQL、nginx、kafka等常用开源组件的原理和应用；
6、参与过较大规模软件项目开发，具备高效，健壮，简洁的设计和代码风格；
7、对于软件系统的高性能、高并发、高可用等方面有了解和实践经验尤佳
8、熟悉Linux 开发环境，掌握shell/python等系统脚本编写能力为佳；
9、具备良好的职业素养和团队协作精神，有较强的学习和沟通能力，具有强烈的质量意识。
