岗位职责：1、完成对复杂网站的数据抓取和交互模拟；
2、通过各种渠道或方式对相关网站进行抓取；3、不断完善并维护相关网站的抓取，使之稳定运行，核心逻辑必须有单元测试；4、善于灵活运用各种非爬虫技术解决爬虫相关问题；5、随时响应并解决突发问题；6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，四年以上网站抓取经验，有电商网站、秒杀相关抓取经验；2、有较强的网站分析能力，熟知各种反爬措施及相关解决办法技能要求；3、熟练使用eventlet、gevent、requests、selenium等技术实现高并发稳定抓取；4、熟练使用消息队列（MQ）、celery等异步框架实现分布式任务处理；5、熟知HTTP、TCP、Socket等底层知识；6、熟练掌握Fiddler、Http debugger等抓捕工具；7、熟悉MySQL、MongoDB基本使用；8、熟悉Scapy，熟悉Javascript，有一定的分析能力；9、能使用mock进行单元测试；10、善于沟通、有团队协作精神。

我们的团队成员都是80后、90后，我们是充满激情和干劲的团队，我们是有梦想有追求的团队……
如果你有满腔热忱，如果你不想碌碌无为，如果你想通过自己的努力成为合伙人……
来吧！朋友，加入我们，我们会给你释放梦想的平台，我们会让你的美梦成真……
期待有为的你加入！！！
 
为了让我们的小伙伴能够快乐、健康的在一起为了梦想而努力，我们提供了以下多种福利及文化活动：
1、每天工作8小时，弹性工作时间；
2、公司年度健康体检，小伙伴在为公司默默奉献的同时，公司也时刻关注着他们的健康。
3、量身定制的培训计划，让员工在我们细致入微的帮助下更快的融入团队。
4、丰富的企业文化活动：
Ø  每天：美味的零食和饮品；
Ø  每两周：组织大家去打乒乓球、羽毛球，小伙伴的健康是我们一直关注的；
Ø  每月：家人生日会（给每位寿星唱着生日快乐歌，分享美味可口的蛋糕，尽享温馨时刻）；
Ø  季度：团队建设、拓展活动；
Ø  年度：大型年会（辛苦了一年的汇游科技家人，一起收获一起分享）。
5、每年1次调薪，两次丰厚的绩效奖金，付出与回报永远成正比哦。
6、节日礼品、生日礼品、结婚生子礼金等。
7、每天午餐补助，每月全勤奖励。
…………
 
行驶路线：
Ø  如果您乘坐地铁：5号线北苑路北站A2西北口出，步行557米至公司；
Ø  如果您乘坐公交：1）可乘坐专120路天月园小区站下，步行47米至公司；
2）或乘坐695路、751路北京有色稀土研究所站下，步行266米至公司；
3）或乘坐593路、专37路、专120路地铁北苑路北站下，步行365米至公司（公司附近还有很多公交站，就不一一列举了，您可以在地图上搜索一下）；
Ø  如果您开车，公司附近有多处停车场。
 
 
汇游科技祝您面试成功！
