工作职责： 
*使用Python完成后台服务开发、维护和技术支持等；
*带领团队完成项目；
*负责团队开发等一切事宜； 

任职条件：
*熟悉 python 编程语言、http 协议、html、xpath等，能够熟练使用MySQL或MongoDB等数据库；熟悉Linux；
*对数据较为敏感，对数据的正确性及完整性负责；
*有收集数据和数据分析能力者优先；
*熟悉Scrapy，Flask，和Celery等框架，有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；
*熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践。
*有担任项目组核心开发经验或带领项目组实战开发。

希望你有：
*充满好奇心，有专研精神，对新鲜事物有浓厚的兴趣；*很强的学习能力，新的东西可以很快地学会；*希望你是一个有趣的人，可以给别人带来欢乐的人。
*你一定要是一个具备优良沟通协调能力的人，具备优秀职业素养的人！
 
福利待遇：
*试用期3个月，100%薪资，试用期后会有基于薪资20%左右的奖金
*团队文化不加班，上班期间高效工作，下班以后开心生活！
*享有国家法定节假日，端午中秋春节享有假日红包；
*一周作五休二，工作日早九晚六，中午12-13点休一小时；
*每年有两次考评加薪机会；年终、项目结算终均有奖金补贴；
*工作环境良好，氛围轻松，办公相关配备高端大气
