职位职责：
1.     参与机器人核心控制系统的研发工作
2.     参与机器人导航，定位，避障等核心算法的研发
3.     参与开发与整合deep learning算法在机器人上的应用
4.     参与产品的系统架构设计，代码开发，单元测试和bug修复工作；
5.     根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；
6.     与产品、测试等相关人员配合共同完成产品的研发工作。

任职资格：
1.     计算机应用等相关专业本科或以上学历，3年以上工作经验；
2.     熟悉Linux编程，熟悉python，shell等脚本语言。熟悉gcc/cmake等开发环境。
3.     良好的C/C++技术功底，熟悉Python等脚本，有BSP及驱动开发经验者更佳；
4.     可独立快速完成产品原型开发，良好的英文阅读学习能力。

有相关以下经验优先：
    有实际项目开发经验；OpenCV、caffe等相关开发经验。有网络摄像头开发经验的优先。linux应用的开发；ROS开发经验；开源项目，github、stackoverflow等网站活跃用户；责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通能力和团队协作精神。
