【工作职责】              
1.参与妙计大数据平台、旅行知识图谱的构建；              
2.参与数据抓取、数据清洗、数据融合、数据统计分析等工作。      
       
【职位要求】             
1.精通Python，2年或以上Python项目经验；熟悉网络编程、多线程编程、大规模文本数据处理等，有良好代码风格；
2.有Team leader经验或拥有成为Team leader的潜力；
3.熟悉常见的数据结构和算法，有数据抓取/融合/挖掘经验优先；  
4.熟悉数据库知识，熟练掌握SQL，熟悉redis/mongodb/rabbitmq等；
5.熟练使用Linux/Mysql/Gitlab/Vim等，1年或以上Linux平台下的项目经验，有shell编程基础优先；          
6.强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。 
【妙计福利】
标配Mac、人体工程学座椅、23寸IPS显示器，入职员工人人都有；
十四薪、五险一金、补充医保、丰厚期权，该有的都有了；
坐拥雍和宫国子监，二环内近2000平私家妙府四合院，别人家可真没有；
星级大厨in house，自助早餐午餐，下午茶零食饮料，竟然还有Lavazza咖啡无限供应；
顶级配置的互联网研发团队，真正扁平管理，顶级美元基金的品牌背书，足够靠谱绝无仅有。
