====岗位描述====

加入悉之研发团队，一同打造最强AI教师，推动AI教育革命！

1. 打造最强AI引擎——负责核心产品 【悉之数学】 的后端设计与研发
2. 负责AI教师多个支线产品后端的开发及维护工作
3. 负责持续对于已开发内容进行迭代优化
4. 保持对于技术的热爱，乐于分享，乐于提高

=====岗位要求=====

【我们需要你】

1. 精通Python语言&Django restframework后端框架
2. 985/211院校毕业，2年及以上相关工作经验，有大型后端开发经验
3. 掌握Sql、NoSql的使用与优化，掌握redis的使用
4. 了解celery、RabbitMQ等消息队列机制
5. 有架构设计、接口设计的能力与经验
6. 兼具独立开发与协作开发的工作能力，适应结对开发
7. 习惯于专注、快速、高效的创业技术团队的氛围，有热情，乐于探索

【加分项】

1. 在开源社区有着一定的内容输出/代码贡献
2. 全栈开发经验

---------------------岗位福利------------------------
1. 纯清北核心团队，与清北大神零距离接触
2. 有竞争力的薪酬和股权激励机会
3. 与年轻的团队和年轻的公司一起快速成长，不论工作经历，优秀者均有快速晋升空间
4. 弹性工作制，更加自由的工作形式
5. 无限量零食供应
6. 超Nice的Boss，超愉快地工作氛围
7. 不定期进行团建，聚餐，国内国外游
