岗位职责：1、发脚本，配置性能测试环境，编写各阶段文档产出物；  3、执行性能测试根据需求制定合理的测试方案、测试计划，设计测试数据和测试用例；2、开，监控服务器、中间件、数据库等的实时性能情况；4、性能瓶颈分析及定位，预测系统风险和安全隐患，快速准确地甄别问题并提出解决方案；5、研究性能测试工具或辅助工具的使用和开发，提高日常工作的执行效率和准确程度。我们对您的期望：必备条件：1、3 年以上性能测试经验，具备性能调优能力，质量控制意识；2、精通LoadRunner、Jmeter、http_load等性能测试工具，Spotligh、nmon 等监控工具；3、熟练掌握 tomcat、apache、nginx 等的各项性能参数设置、监控及优化；4、熟练掌握 Python、shell、Java 等语言，Linux、Web 技术，http/https、socket 等协议；5、熟悉 MySQL、PostgreSQL、Redis，熟练编写 SQL 语句；6、结果导向型思维，良好的沟通能力和团队精神，责任心强，能积极主动推进工作。优先条件：大型互联网或社交行业工作经验优先；有自动化开发经验、单元测试经验优先。
