【职位诱惑】： 
公司技术氛围浓厚，团队内部和整个技术团队都会定期组织分享 扁平化管理，免费三餐，团建集体出游

【岗位职责】:
1、负责数系统服务端的设计和开发工作；
2、负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；
3、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。

【任职资格】:
1、 本科及以上学历，1年以上云产品项目相关的工作经验；
2、 精通 Python 语言, 熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；
3、 熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；
4、 熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；
5、 熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；
6、 熟悉 Git，GitHub 开发流程；
7、 具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。

【职位卖点】：
这是一个技术驱动的团队,在这里你就是技术的引领者； 简单，高效是我们做事的风格; 在这里你可以快速的成长，快乐的交流，自由释放你的思想; 待遇不含糊:豪华自助午餐，6险1金，最高16个月年薪保证让你满意。
