我们是一家利用人工智能技术解决垂直领域问题的技术驱动公司。

“人工智能是不是未来”是个伪命题。“人工智能究竟在什么领域会率先落地”、“如何最快和最大程度地服务于人们生活和工作”，才是需要讨论的问题。我们正以实际行动给出我们的答案。

我们正处第四次工业革命的历史机遇期。第一次工业革命人类发明了蒸汽机，解放了人们的双手；第二次工业革命人类发明了电，发展了石油工业和内燃机，让人们可以快速地去到自己想去的地方，解放了人们的双脚；第三次工业革命是信息革命，人类发明了互联网，让千里之外的影音图像可以转瞬之间出现在人的眼前，解放了人的眼睛和耳朵；而第四次，人类找到了让机器“自我学习”的方法，旨在解放人的大脑，让机器替人类“思考”。

就像亚马逊不是搬到网上的沃尔玛，移动互联网不是电脑屏幕变小了的互联网一样，人工智能时代的产品功能、用户交互都将发生翻天覆地的变化。

如果你对开发一款人工智能产品感兴趣，或者对任何产品的“智能化”感兴趣，欢迎找我们聊聊，我们是这个领域的先行者，也总结了一些思路和经验希望和你分享。

工作职责

* 参与智能销售对话分析算法的研究与开发工作
* 参与机器学习系统的架构、设计及开发工作
* 具体工作内容包括但不限于：文本数据挖掘、语音处理算法的开发调优、前沿算法调研

# 职位要求

* 愿意加入创业团队,有上进心,能承受高强度工作压力
* 数学、计算机专业背景，985、211高校，硕士及以上学历优先
* 熟练掌握机器学习及数据结构算法等，熟悉利用Pandas/sklearn/TensorFlow/Keras开发算法
* 熟悉 Python 进行后端或算法开发
* 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 MySQL 数据库

# 加分项

* 有机器学习、数据挖掘方面学习或比赛经历
* 玩儿过函数式编程
* 研究过 DevOps
* 如有 GitHub 账号或技术博客，请在简历中写明

# 岗位诱惑

* 斯坦福、哥大、清华、北大等名校同事；
* 办公地点方便；东直门地铁站楼上就是；
* 自由开放、整洁温馨的办公环境；
* 公司气氛融洽；
* 免费午餐和晚餐；
* 水果零食；

# 关于我们

北京智合大方科技有限公司是一家新锐的人工智能创业公司。 智合大方科技产品“客知音”是国内首个销售对话智能分析系统。

客知音将销售对话转录成文字，并利用人工智能和大数据技术挖掘对话中的价值。客知音目前服务的客户主要在企业服务、金融和教育行业。我们和国内的多家呼叫中心系统和CRM厂商开展了不同层面的合作，协力为销售客户提供最完整的解决方案。
