赴微软小冰
项目介绍：
微软（亚洲）互联网工程院于2014年5月29日发布一款人工智能伴侣虚拟机器人，并取名“微软小冰”。“微软小冰”集合了中国近7亿网民多年来积累的、全部公开的文献记录，凭借微软在大数据、自然语义分析、机器学习和深度神经网络方面的技术积累，通过理解对话的语境与语义，实现了超越简单人机问答的自然交互。自然人机交互，就是让机器变得更自然，学习人的沟通的方式，语音、手势、表情、触摸等交流方式，这些技术是移动互联网快速成长的基础。但另外一个层面，移动互联也需要我们思考和解决，如何让机器更加容易理解人的思想和意图，这种人工智能和以前的AI概念不同。更多是通过云计算、大数据、深度神经网络等技术，让机器逐渐能够具有一种基于数据相关性所产生的基本智能。
岗位职责：
基于小冰线上服务的各种功能或游戏开发。 
任职要求：
1.计算机相关专业
2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等，最好是python）
3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；
4. 熟悉算法和数据结构
5.有过网站服务端开发经验者优先；
6.掌握C#语言者优先；
