岗位职责：
1.负责搭建或维护爬虫系统，开发网页数据的自动化爬取脚本；
2.负责数据的抓取、解析、清洗、入库；
3.研究设计爬虫模板，提高扩展性，加快开发效率；
4.持续优化系统，提高系统的稳定性；
5.与产品部门和上级沟通，确保数据的准确性，及时性。
 
任职要求：
1.大专及以上学历，理工科相关专业；
2.一年左右python使用经验，熟悉常用python库的使用，熟悉面向对象编程；
3.有三个月以上爬虫经验，熟悉使用scrapy框架优先考虑；
4.熟悉JavaScript、HTML、CSS、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；
5.熟悉运用Linux操作系统，理解进程、线程等概念和联系，能独立解决简单常见的问题；
6.熟悉SQL、 Redis等数据库操作，能进行简单的数据库优化；
7.喜欢技术，愿意学习和接受新知识，能读懂英文资料，会翻墙；
8.思维敏捷，逻辑清晰，有较强的分析和解决问题的能力；
9.有良好的沟通能力、团队协作精神，重视且能独立撰写技术文档。

公司福利：
1. 上班时间：周一到周五9:00-12:00、13:30-18:20。双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；
2.享有国家规定的法定节假日及带薪年假、餐补、加班补贴、全勤奖；
3.统一购买七险一金；
4.集体生日：公司以月度为单位为员工举行生日party，并发放生日礼金或礼物；
5.节日：每逢重大节日，公司为员工派发节日礼品、礼金及聚餐；
6.年度旅游：组织员工集体出游并提供活动经费，让员工放松身心，同时增进同事间的友谊和感情；
7.团建活动：每月各种不定期Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；
8.年度体检：每年定期免费为员工进行全面身体健康检查；
9.年终奖金；
10.项目奖金；
11.工作环境：宽敞明亮的办公楼、整洁舒适的办公室，布局合理的办公分区，完善的办公配套设施等为员工的高效工作提供了支持；
12.公司发展迅速，晋升机会非常多；
13.交通差旅费均可报销；
14. 最后，零食、饮料、下午茶，这个还用说嘛，必须的，好吗^_^
 
 
 
