if (you.passions.includes('coding')) {
 switch(you.role) {
   case 'geek':
   case 'gatekeeper_of_gatekeepers':
   case 'red_or_blue_pill':
     console.log('加入我们 AfterShip =]');
     break;
 }
}

AfterShip.stacks = ['Node.js', 'React.js', 'Python', 'PHP', 'AWS', 'GCP', 'K8s','Docker', 'Serverless', 'NoSQL'];



我们的福利待遇

1、当月工资当月发放
2、2-6个月的工资作为年终奖
3、全额工资购买五险一金
4、带薪病假、带薪年假（入职即可享有5天带薪年假）
5、入职提供最新型号之 Apple 15” MacBook Pro, LG真4K显示器27UK850
6、办公室零食不间断、每天下午茶
7、关注员工成长，购买书籍、在线课程均可报销（不限类别）
8、每年定期体检及其他健康检查
9、每年不定期外出旅游
10、任意挑选使用各种付费工具，如JetBrains IDE, Newrelic, Pingdom, 你想得出，只要可以帮助工作做好，公司绝对愿意支持!


岗位职责

1、负责后台与不同物流公司的系统对接，使用各种 API及网络爬虫技巧，抓取、分析、调度、存储，为公司业务提供正确稳定的数据。
2、负责快递查询系统之 SLA , 代码维护、秩代更新，保证任务质量和交付及时性。
3、负责编写相关的技术文档。
4、负责编制单元测试，提高系统覆盖率，敢于对产品质量负责。
5、负责制定技术标准及研究新技术，有效地提高工作效率。
6、负责系统关键模块的技术攻关，协助解决项目中的难题。
7、负责根据部门战略目标，制定团队的工作目标，进行团队的质量管理和能力建设。



岗位要求

1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、5年或以上 Python 开发工作经验，优秀的 Javascript 基本功。有2年以上管理过5人以上开发团队经验。
3、熟悉 Git / Github，通信协议 TCP/HTTP 及 RESTful 标准。
4、熟悉主流测试方法、工具，并不断结合前沿技术提升整体测试效率和研发质量。
5、熟悉敏捷开发工具及开发流程。
6、有 MySQL、 Redis 或 MongoDB 等相关数据库使用经验。
7、有 Scrapy 等使用经验。
8、有 Docker、Kubernetes、AWS 或 GCP 云计算经验者优先。
9、有 CI / CD 自动化持续集成和持续交付经验者优先。
10、具备英语听读写能力，CET6或以上。
