我们正在寻找一位在后端开发的领域中具有一定经验的工程师。我们希望候选人和国际开发团队和产品团队密切合作，优化italki 网站的业务逻辑、后端架构，提升网站性能和可用性。我们希望是一个有着良好的编码习惯的快速学习者，你对最新技术有热情。同时你也有良好的沟通能力（能英语日常交流，那便是极好的！）。乐于和国际化团队一起工作，并且希望打造一款给全球用户使用的国际化产品。我们期待和你共同开发过一款自己觉得还不赖的产品。

职责概括
参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；
能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、调研及选型；
发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；
根绝产品需求按时完成开发任务;
改进并且重构现有的代码结构

职位要求
本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等专业；
1-3年以上Python开发经验, 2年以上python服务端开发经验；
熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架；
精通Tornado或者其他Python Web开发框架（如Django）者优先；
具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；
很好的理解和运用： Html5, CSS3 and AngularJS;
熟悉Linux操作系统，熟悉Ngnix等Web Server的部署和应用；
有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯，代码符合公司规范要求；
具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力
