岗位职责：
1、负责产品自动化测试框架与环境的搭建；
2、编写接口自动化、功能自动化测试用例；
3、负责产品自动化脚本的开发及维护；
4、执行测试其他相关工作，负责测试相关技术与工具的开发与研究，测试团队成员的培训和技术指导，提高整体测试水平。
 
任职要求：
1、能独立搭建selenium+Python自动化测试环境，能够使用Python编写自动化脚本并进行脚本维护；
2、至少掌握一门编程语言：python、java、html 等，其中Python优先；
3、熟练使用LoadRunner、Appnium、AppScan、Jmeter、Fiddler等测试工具的使用，具备性能测试经验和性能分析能力；
4、熟练使用Oracle、Mysql，具备Linux中搭建测试环境的能力；
5、能够编写shell脚本、熟悉Jenkins、Git、kubernetes/docker可优先考虑。

公司网址：http://www.minstone.com.cn/
官方微信公众号：gz_minstone
 
我们都有些啥？
★高大上别墅办公
  两栋4层办公楼，内置咖啡厅、音乐小舞台和健身房，明动爸爸一次满足你3个愿望！
★我们给你保障！
优厚薪资 + 年终奖 + 五险一金 + 年度体检 + 国内旅游+ 周末双休 + 班车上班
★我们一起成长！
  大牛导师带领 + 部门学习分享 + 免费移动图书馆阅读 = “1+1大于2”的成长速度
★我们一起玩耍！
   一起嗨歌、一起尬舞、一起轰趴还是一起拍拍拍？嗨不停的兴趣活动和节日大趴，还不赶紧带上你的皮皮虾走起~
★我们一起吃饭！
  提供午餐补贴，24小时恒温箱，妈妈再也不担心你吃不上热腾腾的饭~
★我们一起创造！
  24h不间断耍宝的团队，乐于分享知（ling）识（shi）的氛围，只要你有idea，我们就一起搞！事！情！
