工作职责： 1. 参与公司物联网项目，按要求参与智能项目研究，进行算法开发；
2. 参与智能项目的部分实施工作，负责产品的现场搭建、调试及验收工作；
3. 负责企业信息化项目中的部分开发工作，参与公司web、app等互联网产品的测试与维护。
4. 参与产品上线前的测试、bug修复及升级，撰写开发文档及项目报告；
5. 参与产品开发前的技术调研，独立完成产品的基础功能模块开发；
6. 协助部门主管处理项目日常业务。
岗位要求： 1. 本科以上学历，工作经验1年以上。也欢迎优秀的应届生；
2. 计算机、互联网软件、电子通信、自动化等相关专业；
3. 熟悉Python开发，掌握算法的一些基本理论和基础知识，能独立完成小型的算法模块；
4. 熟悉后端开发，懂至少一种后台开发语言，熟悉PHP客户端服务端应用者优先。
5. 熟悉数据库（SQL）的基础知识，至少掌握一种数据库工具的使用；
6. 熟悉网络HTTP协议、Websocket、XML、JSON等，有matlab基础、HTML5或java基础者优先；
7. 对智能控制开发有兴趣者优先，熟悉网络基础架构及网络常识者优先，有软件项目开发经验者优先；
8. 熟悉并热爱软件设计和编码工作，有独立解决问题能力者优先；要求有很强的学习能力，能吃苦耐劳，抗压能力强，有优秀的沟通及文字表达能力，集体观念强，合作精神好。

该职位属公司提供的物联网创业项目，给予充分的才能发挥空间，只要你足够有热情、足够有自信，那么，欢迎你加入我们！ 
