爬取女生素颜大头照，给平台美容师进行 标签标准 
AI测肤的原理，首先是请权威美容师对同一份数据进行协同标注，统计多个美容师的标注结果。 
在算法方面，以瑕疵检测为例，分为两个步骤，首先是问题位置的检测，其次瑕疵类型的分类。 
“首先我们会把用户的皮肤图片输入到卷积神经网络当中，卷积神经网络会识别用户输入的这张图片，她脸部有没有瑕疵？以及瑕疵所在的位置是什么？最后会得到一张瑕疵的图像，上面标注了用户皮肤上所有的瑕疵位置。 
有了这张图像我们就可以把所有的瑕疵块都裁减出来，我们可以把这些瑕疵块输入另外一个神经网络当中——分辨这些瑕疵的类型是什么？” 
问题+标签 
-美丽计划+标签 
-图片+标签， 
首先要成为一个数据入口，后面才有可能，通过皮肤问题 图片直接得到 解决方案-美丽计划
擅长爬虫和数据清洗吗？
百度EasyDL创新挑战赛，前些天随便玩了下，数据量比较小，就没弄了，结果进初赛了，如果有获奖了，奖金全归你了！目前入围的才不到20个（有些是团队2人），获奖概率比较高，快来一起搞搞！
EasyDL定制化图像识别-冲金说明（不需到场，只需爬虫清洗）
https://blog.csdn.net/jacka654321/article/details/83996415
11月16号截止，17号去深圳路演
