期望您
1 热爱互联网行业，您需要的不仅是一个“工作”，更是“职业”或更多
2 充满钻研热情，不满足于“知其然”，更热衷于“知其所以然”
3 基础扎实、热爱学习、乐于拥抱变化
4 诚实、正直、踏实

职责
1  熟练掌握各项团队协作相关工具
2 运用Python相关技能进行WEB系统开发、调试
3 与伙伴一起与客户沟通，掌握需求、设计系统

我们提供
友好协商的起薪
五险
有加班费
项目奖金
午餐补助
成长书籍补助
期权（工作满一年后可获得）

工作氛围
周末正常双休、快速成长的环境、高效简洁的工作流程

关于老板：性格随和易相处的两位80后“大哥”；能撸起袖子跟你一块DEBUG，基本不会有解决不了问题的“老司机”；对你工作目标永远有更高期待的“老板”

关于同事：除了两位老板，其他同事基本是一群年轻的90后；一群会生活的工作狂；一群自学高手；一群多才多艺的朋友
 
关于我们
优趣工作室是一个充满激情与信念的互联网技术创业团队，我们坚信技术改变生活并不断实践。公司主要为一些客户提供深入和持续的技术开发服务。

优趣工作室的负责人之一 River 是QPython (http://qpython.org) 的初始作者，长期致力于推动在手机上学习Python编程的潮流；他也是 Google认证的南宁GDG (http://nngdg.org)核心组织者之一，长期致力于在广西推广开放、分享、共同学习进步的GDG互联网技术交流圈。 
