l岗位职责：
1)      负责网站系统的架构搭建、后端程序开发；
2)      负责网站产品的维护与相关工作；
3)      必要的技术预研和攻关，并能够快速实现新业务系统的规划、设计和落地。
l任职要求：
1)      大专以上学历 
2)      熟悉 Python 语言及其运行环境，熟练掌握 Python 面向对象编程；
3)      熟悉设计模式，深刻理解MVC 结构和RESTful标准，熟练应用一种或多种Web框架；
4)      扎实的SQL知识，熟悉MySQL的设计及查询优化技巧；
5)      熟悉Liunx/Unix使用，有其上项目部署经验者优先；
6)      有良好的编程习惯，能够编写规范、易于维护、优雅高效的代码 ；
7)      善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
8)      熟悉Web前端开发者优先。
职位诱惑：
我们是一个年轻有活力的公司，公司架构扁平化，每个人都有施展拳脚的机会。公司只打造精品项目，技术的先进性是公司的核心价值，因此对技术人员的引导和培训也是我们最重视的。公司会引导你对个人职业生涯进行规划，同时提供培训支持。欢迎忠心、聪敏、对新技术有强烈追求的你加入我们公司。
1)       五险（养老、医疗、失业、工伤以及生育）；
2)       定期团建，年度员工旅游；
3)       有机会接触了解AR/VR技术以及不同的编程语言，提升技术储备；
4)       帮助进行职业规划，适当进行技能培训；
