工作职责：
- 参与服务端业务开发，搭建具有高可靠性和高性能的系统；
- 参与数据平台研发；
- 参与服务端系统代码重构和服务器性能优化；

任职要求：
- 北京市全日制本科在读，985优先。
- 熟练掌握一门以上主流程序设计语言（JAVA，Python，golang等），具备良好的编码技巧；
- 熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；
- 工作有激情，具备良好的责任心和团队合作精神；
- 英文水平扎实，能流畅阅读英文文档；
- 具备以下条件者优先：    
        熟练掌握一门Python Web开发框架（如Tornado、        Django、Flask等)；    
        拥有服务器性能优化和系统重构经验；    
        熟练使用缓存系统，消息队列和Hadoop等基础技术；    
        熟悉Docker，K8S，微服务架构；    
        有独立分析和解决问题的能力，善于学习新技术。
        有使用Django Channel 进行异步通信编程经验者优先。

建议：简历请附上个人 GitHub 地址
