关于扇贝团队：
扇贝是国内知名的在线学习平台，已经拥有近七千万用户，同时持续盈利。我们在分布式架构，自然语言处理等技术方面也有长期积累，结合精良的内容制作，能够为用户提供独特和优秀的产品服务。
- 我们会有各种分享会，产品、设计、技术、运营、英语大家一起交流；
- 我们有一个专门的活动室，工作之余可以与小伙伴一起健身、运动；
- 我们每天提供下午茶；
- 我们提供人体工程学座椅， 办公电脑是Mac。

关于扇贝后端团队：
- 技术栈：Python3/Go/nodejs；
- 内部 grpc 协议；
- 基于 Docker 的 CI/CD；
- 基于 Kubernetes 的运维系统；
- 只写必要的注释，多花点时间起好名字；
- 我们每个月至少有两次团队分享，每个人都要参与，分享计入考评。 我们也会积极参与到技术社区的分享中；
- 学习能力是个人晋升的重要指标。

基本要求： 
- 熟悉 Python；
- 熟悉 RESTful API 的设计；
- 熟悉 MVC 模式，了解 Django/Flask/Tornado框架中的一种或者多种；
- 熟悉 Git, Markdown；
- 熟悉关系型数据库(RDBMS)设计，熟悉基本数据结构和算法；
- Linux 系统基础知识；
- 能够遵守规范，有团队合作精神。

如果你对下列内容也有所涉猎，就更好了:
- Redis
- Docker
- Service Autodiscover
- Microservice
- Puppet/Ansible
- Elasticsearch
- MQ
- Spider
- APIblueprint

欢迎向我们展示你的:
- GitHub/Stack Overflow
