岗位职责：
1. 负责产品服务器端程序设计和开发，能够提供高标准的设计要求方案；
2. 与产品负责人及组员一起，进行需求分析，整理规划。制定产品改进和优化的可操作性方案；
3. 能够快速积极解决开发中遇到的技术问题；
4. 目标导向，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代，满足不断增长的客户需求；

任职要求：
- 本科以上学历，1-3年以上Python 后端开发经验，对数据结构，算法相关知识有一定的见解，有大中型项目开发经验；
- 熟悉web框架，相关接口协议，有其他编程语言能力优先考虑；
- 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；
- 良好的编码风格及合理的开发安排能力；
- 具有分享精神，有团队合作精神和责任感；
- 有很强的学习能力，有主动性和上进心；
- 熟悉Linux平台环境下的开发部署，掌握Linux常用命令，熟悉版本控制工具（Git）优先考虑；


我们希望这个职位的你是高手，对作品有自我要求。
iRain take you forward...我们致力于创造一个服务于工程师的管理组织，我们的宗旨是激发每一个人的潜力，在这里你的才能将被认可，你的好想法将被重视，我们会记住你的分享，你的改进，期待与你携手共同成长。
