<微银合创专注于【金融行业】，利用大数据和人工智能为金融领域的风险控制、精准营销、分析决策业务创造价值。>
【工作职责】1、根据项目的具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、主要解决项目开发以及维护过程中的问题，参与前后端系统的开发工作，搭建系统开发环境，完成系统功能代码编写；
3、参与项目需求分析，编写概要设计、详细设计、数据库设计、操作手册等文档；
4、参与系统开发测试、部署和集成，完成项目编码实现和单元测试。
 
【任职资格】
1、本科及以上学历，计算机/通信/电子/控制/数学/金融/统计及其他相关专业。
2、拥有3年以上的软件开发经验，熟悉软件开发过程，有一定金融行业背景。从事过数据分析/数据治理类或金融产品类开发者优先。
3、精通Python语言，有良好的编程习惯，熟悉多类开源框架，理解ORM，熟悉java、c、erlang任意一门语言、掌握SQLALchemy框架的优先。
4、Linux操作系统中级以上使用经验，能独立完成系统维护工作，具有基本的故障排查能力。
5、熟悉HTML技术，熟练使用Javascript语言。熟悉AngularJs或Vue者优先。
6、熟悉oracle、db2、informix、mysql数据库中的1个及以上。
7、有较强的学习能力，能够快速掌握工作中涉及的各种技术，具备独立承担任务的能力。
8、有较好的沟通能力，有项目管理经验者优先。
9、接受出差。
