岗位职责：

1、 参与公司大数据采集平台搭建； 
2、 根据业务需求，实现大规模文本、图片、视频数据抓取、清洗、存储等工作； 
3、 对数据质量负责，优化爬虫架构；
 
任职要求：
 
1、 计算机、数学或统计学专业本科以上学历； 
2、 熟悉linux平台使用，精通python语言开发； 
3、 熟练使用scrapy爬虫框架完成抓取工作； 
4、 熟练使用正则表达式、CSS、Xpath等网页信息抽取技术，熟悉http协议； 
5、 熟练使用selenium、phantomjs、scrapy-splash等工具者优先； 
6、 熟悉多线程编程、分布式计算，有分布式系统使用经验； 
7、 熟练使用Redis、Mongodb等nosql数据库优先；熟悉Hadoop、Kafka等开源项目者优先； 
8、 性格开朗，善于交流，思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力，具有团队合作精神和责任心； 
9、 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；乐观向上，有较好的学习能力，良好的团队合作能力，善于沟通，独立解决问题。
 
为什么选择我们？
 
•喜欢创意？来！我们是一个秉承着高效、协作、尊重创意的精英团队。
•需要保障？来！我们有五险+商业医疗保险，给你足够的关怀！
•喜欢美食？来！下午茶、零食吃不停！还有美味又营养的免费工作餐等着你！        
•喜欢旅游？来！周末双休+5天带薪年假，世界那么大带你去看看！
•喜欢瑜伽？来！内部瑜伽和净化呼吸课程培训，让你健康又气质！
•喜欢和谐？来！亦师亦友亦如亲的团队氛围及人性化管理，开心工作每一天！
•喜欢便利？来！坐拥软件园二期优势地段—公交总站旁，去哪都方便！
