【岗位职责】
1、负责供应商对接及数据抓取；
2、负责供应商静态数据对接；
3、负责系统相关统计脚本的开发；
4、负责现有系统的维护及优化。

【任职要求】
1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上的Python项目开发经验；
2、熟悉标准SQL和数据库设计，了解常用缓存策略；
3、熟悉LAMP开发环境，具备Linux下开发及调试经验；
4、拥有良好的代码书写和编程习惯，具备阅读英文接口文档的能力；
5、 有较强的沟通能力、主动性和责任心，具有团队合作精神。

【好巧福利】
1、休闲水吧台+咖啡饮料+小吃零食水果不间断+旅游出行酒店、机票享内部优惠+定期团建、吃喝玩乐；
2、弹性工作+五险一金+商业保险+百万医疗+入职 10 天带薪年假+年度体检；
3、更大的发展空间，好巧将尊重并全力支持你的 Idea，你不再只是一颗螺丝钉，好巧文化：平等、互信、尽责、进步 ；
4、只要你有能力，升职加薪你说了算；
5、超和谐的工作氛围和人际关系，团队腾讯、百度、旅游业大咖云集，真正的扁平管理；
6、好巧会为每位新伙伴入职提供 人才地图攻略及 导师计划，为你们的 成长之路保驾护航 。

【乘车路线】
1、地铁2号线到光谷广场站下车，换乘公交到光谷大道金融港站下车（718/757/758/759/785/787均可），步行10分钟即到；
2、步行街省中医院站搭乘有轨电车L1,到当代国际花园站下车，步行10分钟即到。

快加入我们吧！只要工作要求需要，双屏配置也可满足！我们希望你能和我们一起开心的工作和生活，让我们一起把每一天都变得更加有意义和美好！
