工作职责：
1. 从pdf格式文本中提取数据（主要是上市公司公告文件），并对提取的数据分类入库（重要）。
2. 将非结构化文档数据转化为结构化数据（重要）
3.数据清洗及入库
 
岗位要求：
1. 1年以上的数据处理经验
2. 熟练使用python 或者java,c,c++等编程语言中的一种或多种
3. 熟练使用正则表达式
4. 有实际处理过PDF文档。
5. 熟练掌握文本切割的常用方法
6. 掌握Mysql,MongoDB等数据库。
7. 了解自然语言处理方面的技术。
8. 熟练掌握excel,word等常用办公软件

我们将为您提供：
0、终身快速科学上网服务（全球各地有SS节点）
1、薪资：我们提供行内有竞争力的薪酬：（BTW:试用期100%薪资）
2、奖金+提成：优秀的您可以共享公司的经营业绩，年底兑现公司总销售利润
3、基本保障福利：公司按照国家规定为员工实额缴纳社会保险
4、额外补充福利：
* 晋升加薪类：每年有超过行业平均的加薪幅度；
* 礼金礼品类：过节费、各类礼金等；
* 员工关怀类：“家人生日会“(程序猿/媛的生日可以更加丰富多彩的）
* 团队建设类：团队月度“腐败”活动+“每天充足的零食”+设备补贴（以补贴一个13寸高配rMBP的价格来每月返还）
* 年度旅游+自由度大+提升空间大+快速成长期，等等！来了你就知道！
