我们需要你：
1、能独立负责数据模型设计和 ETL 开发；
2、负责数据整合、转换和清洗（如字段映射，内容提取等）；
3、根据业务需求，输出报表，给分析师提供数据提取服务；
4、维护现有 ETL 项目，编写 ETL 文档；

我们希望你：
1、熟练使用 Python，有良好的编码习惯。必须熟练使用Pandas库；
2、熟练使用 SQL，至少熟悉一种常用数据库，包括但不限于 MySQL、Postgres、SQL Server、Oracle；
3、了解NoSQL，有MongoDB经验有加分。
4、了解 HDFS, Hive, Impala, Presto 等 Hadoop 大数据技术，有 Spark 经验有加分；
5、良好的沟通、理解能力，工作细致、耐心、负责

我们的日常：
· 年终奖 · 绩效奖 · 年度旅游 · 每年体检 · 下午茶 · 长长的春节假期 · 礼品多多的佳节 ·

我们是：
    本牛科技（benewtech）成立于2015年，是一家专注于儿童启蒙教育的互联网创业公司。基于互联网+，本牛科技构建了一个熏听启蒙教育平台，且创造性地推出国内一款专为儿童熏听启蒙而设计的智能硬件——牛听听。
    本牛科技是一个70后掌舵，80后挑大梁，90后为主力的创业团队，由来自早教、移动互联网和智能硬件行业的年轻精英组成。对儿童教育的热切关注使我们紧紧凝聚在一起，愿以我们的微薄之力，让经典的东西方文化通过日复一日的熏陶，浸润到儿童内心深处，慢慢生根发芽，成为其未来的力量之源！

小伙伴快到碗里来啦！！~~
