Python 开发工程师   8K-15K

技能要求
1.     熟悉常用的存储技术，如MySQL、Redis、PostgreSQL等；
2.     扎实的python开发功底，熟悉各类主流类库；
3.     拥有数据清洗，爬虫开发等经验；
4.     熟悉 Tornado、Django、Flask等框架，并能快速使用构建web
5.     熟练使用Linux进行开发和部署；
6.     满足以下至少一项条件优先录用:
a)         喜欢网络安全（如熟悉各类安全工具的使用或二次开发）
b)         在各大安全社区、 媒体提交过原创工具、 文章或出版书籍

办公环境
 
1·公司位于君尚中心35层，俯瞰星海广场与星海湾海岸线，公司配休闲区，提供丰富的饮料、零食、甜点。
2·富有科技感装修风格，全员配置顶级人体工程学办公座椅冈村 contessa及其他顶级办公设备。
3·专业、高效的后勤部门为公司的运作和员工的工作、生活提供优质的便利服务。
 
员工福利待遇
1·入职缴纳六险一金、每年定期体验、节日福利、年度调薪、年终奖、每年5-15天带薪年假。
2·提供君悦五星级酒店免费早餐和午餐、优秀员工提供房补及免费国内国外旅游。
3·高出北上广深同类公司工种的薪资待遇。
4·弹性的工作时间，开放的工作和学习环境，定期的技能学习、培训，相关工作的会议交流学习。
