工作职责

 基于Linux平台开发大数据分析和挖掘平台
 整合来自于不同渠道的数据，收集、清理、并转化成可用于业务的数据变量；
 负责数据的存储和提取
 和数据科学家一起用机器学习技术分析和挖掘数据，建立模型并用于自动化和智能化营销

职位要求
 精通Linux和Shell的使用
 精通MySQL/PostgreSQL等开源SQL数据库的使用
 熟悉MongoDB，Redis，Cassandra等NoSQL数据库
 2年以上Python编程经验，熟练掌握常见数据结构和算法
 有Hadoop/Spark经验为佳
 有用python开发过网络爬虫经验为佳
 有数据挖掘经验为佳
 熟悉常见的项目管理方式，比如敏捷和瀑布流
 有Java编程经验的优先
 良好的英语阅读和写作能力
 强好奇心，善于自主学习和解决问题，对技术热忱
 沟通能力强，善于团队协作
 
你会得到什么？
 
 和行业领先公司媲美的薪水和标准福利。这份薪水可能不会让你立刻实现经济自由，但可以保你衣食无忧，放心工作。
 丰厚的期权。我们希望团队里的每个人，不仅仅在能力上和公司一起成长。也努力保证，你的经济收入和公司的业绩一起成长。期权便是达成这个目标的途径。
 见证如何最好的利用数据来改变和提升一个行业。并不是所有的大量数据都是“大数据”，我们会从技术层面，和商业结果方面展示“大数据”方法的真正理念。你的解决方案，会和数亿人的生活密切相关。
 一个和谐共进的工作环境。在这里，你会有头衔，和你的职业发展对应。但这里，没有等级。每个人的意见和努力，都一样的宝贵。每个人的付出和汗水，都一样得到珍惜。
 健身补贴。我们认为你的身体和健康是你最宝贵的财产，只要你坚持锻炼身体，就可以得到300元每月的健身补贴。
 
阿里巴巴的十八罗汉，基本都是草根和普通院校出生，20年前他们都是普通无名之辈，但今天为什么他们能管理万亿市值公司？我们认为最重要的因素是10多年前，阿里巴巴是快速成长的企业，高速壮大的平台逼迫他们不得不挑战自己的极限去适应和承接新的挑战。在我们这里，你每一天都会成长，五年以后，你会惊叹自己达到的高度和走过的路程！
