 
职位描述：
 
灵云 AICP 团队致力研发的全方位人工智能能力平台，为各行业的企业办公自动化提供各种人工智能能力，实现智能化应用。涉及的人工智能主要包含三个方向：语音、语义和图像。具体领域包含语音识别、语音合成、语义理解、图像识别、声纹识别、人脸识别、视频分析等。
 
岗位描述：
 
1、负责灵云能力平台相关模块的开发与维护
2、负责语音、语义、图像三个方向其中一个方向的产品化工作
3、参与能力平台的设计、开发工作
4、解决能力平台测试及售后实施过程中反馈的产品问题
 
任职要求：
 
1、本科以上学历（985、211优先），计算机科学或软件工程等相关专业
2、3 年以上 C++ 软件开发经验，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法
3、熟悉 TCP/IP、HTTP 协议，有 socket 编程和多线程相关经验，熟悉 probobuf
4、熟悉 Linux/Unix 系统，熟悉 shell/python 等任一种脚本语言
5、具有良好的团队协作能力和沟通能力，工作积极主动、责任心强
6、有Linux下丰富的C/C++编程和调试经验优先
7、有分布式、高性能、高并发服务开发经验者优先
8、语音方向：有音频处理经验或熟悉 ffmpeg 者可优先考虑
9、语音方向：熟悉 MRCP、SIP者优先
10、图像方向：有 OpenCV、ffmpeg 库的使用，熟悉常用视频图像协议规范（H264,FLV,RGB,YUV）者优先
