工作职责：
1、参与产品方案讨论和技术实现设计，并负责相关文档的编写维护；
2、独立完成代码开发，并负责解决相关问题；
3、对代码持续优化改进，对技术深入研究。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机及相关专业或一线互联网公司经历；
2、三年及以上开发经验；
3、java基础扎实，熟练使用Spring、MyBatis、Dubbo等开源框架，了解其工作原理；
4、熟悉倒排索引、中文分词、排序和自然语言处理等相关技术，并能根据需求能完善开源的分词器 例如IK分词器等；
5、精通搜索引擎相关知识，如：分词，索引，关联词，权重，评分算法等；
6、熟悉Lucene、solr，ES的程序结构，能基于Elasticsearch编写复杂查询；
7、熟练常用中间件redis、kafka、zookeeper等；
8、有以下经验者优先考虑：分布式框架、熟悉python。

我们提供：
入职即享受的五险一金；
薪资*13+奖金+每年两次调薪机会；
技术大牛的陪伴成长；
每年6天带薪年假&每月1天带薪病假；
员工加班即享受的打车补贴；
节日礼品&不定期TB及大趴；
多方位的职业发展通道及了良好的内部激励机制；
......
更多精彩等你来挖掘~
