公司简介：
杭州美登科技股份有限公司是中国首批电商服务商，致力于成为电商服务领域被信任的领导者，面向淘宝集市和天猫商家提供营销服务，通过数据驱动理性营销，帮助商家节省成本、创造更多价值。
公司已经新三板挂牌并且每年有千万级别的盈利。目前处在扩展业务范围的阶段。

企业服务的特点：
企业服务虽然不像面向个人用户的服务那样吸引眼球，但做的事情能够给企业带来实实在在的效率提升，帮他们赚更多的钱，一样非常有成就感。
而且基于SaaS的企业服务在国内是新兴领域，是绝对的蓝海；竞争相对较少，前景十分广阔。
企业服务的盈利模式是直接像企业收费，所以能很快产生利润，虽然我们是小公司，但不用担心公司活不下去。我们公司2013年成立现在每年的利润有几千万。

职位描述：
1、完成研发项目的开发及运维工作；2、具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性。
 
我们希望您具备以下条件：
1、计算机或相关专业，本科及以上学历，毕业3年左右和应届毕业生； 2、熟悉网站的基本架构，熟练使用Linux系统，熟悉Python语言优先；3、编程功底扎实，良好的领悟能力和学习能力； 4、良好的逻辑综合分析能力，以及强烈的解决问题的意愿；5、强烈的求知欲，和与之相适应的学习能力； 6、良好的沟通协调能力，良好的自律性及自我驱动能力；7、ACMer优先。
技术栈：
Linux / Nginx / MongoDB / Redis / Python / Flask / Docker
