岗位职责：
1、设计并实现服务器后台系统功能，优化产品性能。
2、实现产品化和云端服务的部署与调试。
3、协同前端开发工程师，完成Web & mobile系统开发任务。

任职要求：
·2年以上相关经验，精通Python语言，熟悉Django开发框架 ；
·了解SQL数据库结构，NoSQL数据库（例如MongoDB）更佳；
·熟悉云配置和应用；
·熟悉常用的分布式系统，如Git等版本管理系统，包括数据库、缓存、消息队列等；
·有大型网络数据挖掘实际经验，具有RESTful网站服务的工作经历；
·熟悉在Linux/mac环境下开发；
·逻辑思维缜密,团队协作意识强，良好的英文读写能力。

公司介绍：
亿可是一家以大数据和人工智能为核心技术的综合能源管理解决方案提供商,拥有卓越的研发团队和丰富的节能减排实施经验。主要的客户有商业楼宇、工业园区、政府项目、医院、酒店、学校等高耗能用户，提供能效管理软件技术SaaS服务，以收取年费的形式商业模式保证其轻资产和快发展，目前已经有10多个集团规模的项目在合作，节能空间可以达到5%到40%，为客户每年节约上百万至上亿的能耗费用。公司是壳牌在中国最大的Grand投资项目，也是GE的全球能源管理供应商。
创始团队是MIT的三个校友，CEO在美国生活20多年，在美国政府和清洁能源领域工作10多年，2017年获得了上海千人专家的荣誉和奖励，是Echoing  Green的Fellow，其商业拓展能力得到了外界一致认可。CTO是美国MIT的硕士，美国东北大学的博士，有7项能源领域的国际专利。COO是MIT的微网专业硕士，组织发起的SODA数据比赛获得了国际的认可，同时和政府在规划智慧城市项目。
