负责大数据系统的核心模块的设计和开发工作； 

任职要求：
1. 精通 Linux 下的 C/C++／Python／PHP／GO 编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力
2. 具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解
3. 熟练掌握TCP/IP原理，具备开发高并发引擎能力4. 有大数据分析处理经验优先


公司福利待遇：
有竞争力的薪酬
期权奖励
五险一金+商业保险
午餐+晚餐补助
交通+通讯+电脑补贴
结婚+生育+丧葬+住院礼金
伯乐奖金
年假8天起+带薪病假
年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历


【关于数美】www.ishumei.com
数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案

…………………………………………………………………………
了解更多
数美公司介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 

数美团队介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 

数美产品介绍
https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 

数美解决方案介绍
https://www.ishumei.com/solution/finance.html 


