职责描述：1. 负责海量的数据的分析处理；2. 通过研究贷款客户的基本信息、征信信息、行为日志等数据，实现贷款客户的反欺诈建模工作；3. 使用数据挖掘技术展开用户行为分析，探究用户行为特征，发现风险的行为模式；4. 工作围绕消费金融场景包括但不限于渠道获客建模，续贷行为建模，催收策略建模等等研究课题；5. 采用机器学习算，并使用用户画像特征及第三方数据构建风控信用模型，并持续的迭代和优化。任职要求：1. 硕士及以上学历，一年及以上互联网行业数据挖掘、算法相关工作经验。2. 对机器学习和大数据行业充满兴趣，愿意不断学习新的知识。3. 精通数据挖掘算法及其原理，对常见算法—GBDT、XGBoost、RandomForest、逻辑回归等有很好的理解；4. 熟悉机器学习算法模型的构建流程5. 熟练使用Python、SQL，有使用Sklearn、Pandas等常见python包的经验； 对大数据平台Spark，Hadoop有一定的了解。6. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力；7. 能够积极创新， 乐于面对挑战，负责敬业,优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨；8. 较好的数学或统计学教育背景优先。
