我们是谁？在做一件什么样的事？

我们是一群充满梦想的人聚在一起，想通过我们的努力，让人们的生活变得简单一点，酷一点。我们中有来自硅谷Oracle，SAP，Uber等公司的技术大牛，也有曾在国内外公司工作的经验丰富的产品大神。我们中有刚刚工作随着公司一起成长的职场新人，也有久经沙场多次创业的创业老兵。我们还需要你的加入。如果你是个思维活跃充满点子的人，或者是梦想靠技术改变世界的人，是刚刚踏入职场希望能够找到对你未来的职业生涯有助益的公司，或者是厌倦了大公司希望能有一个施展拳脚的舞台，对于这样的你，我们非常欢迎。

后端工程师

后端工程师负责搭建零秒的后端服务。目前零秒的技术栈以python和go为主，但是我们认为合格的工程师能够针对合适的业务场景选用合适的技术来完成。所以我们期望你不仅仅擅长一些语言、框架，而且有能够快速掌握新语言、新框架的能力。当然如果你有python或者go的基础的话，会有额外的加分。

后端工程师（数据）

- 参与回声云数据系统设计开发

- 参与零秒科技后端整体架构设计

职位要求：

-因为需要阅读英文文档，所以要求英语四级，最好英语六级

-比较强的解决问题的能力。

-独立从头搭建和维护过比较复杂的系统。

-有MySQL经验。

-接触过Redis。

-对服务器代码结构有自己的见解。

-有一定的服务器架构经验。

-对零秒未来的发展方向有自己的看法。

-有创业者心态。
