数禾科技，上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕科技等知名金融互联网企业。
公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，现已面市APP产品包括：
还呗－低息代还信用卡，千万用户之选
拿铁智投－优质基金理财，智能投资顾问
用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示，也可关注微信公众号(huanbei_loan、lattebank)、官网(http://www.lattedata.com)

工作职责：
1.   熟悉数据仓库体系架构、建模理论和模型设计思路，能用于项目实践。
2.  负责数据仓库模型设计和优化，基于Hadoop／Hive／Python参与数据仓库ETL开发工作。

岗位要求: 
1.   三年以上数据仓库／ETL／数据处理相关开发经验。
2.  具备MySQL、Oracle或Hive等主流平台的数据开发及调优经验，熟悉Python优先。
3.   具备良好的学习能力，善于沟通，具备较强的业务推动能力和执行力。
4.   对技术有激情，对代码有苛刻要求。
5.   有良好的快速学习能力和团队协作能力。
6.   有产品意识，善于沟通，积极主动，能够以目标为导向理解工作中相关任务的处理优先级关系。
