我们公司招两位Python程序员，做机器学习项目中游戏相关的工程实现。工作地点北京海淀知春路

公司能给你什么？
1. 和一帮高学历聪明同事工作，在重视学习和机器学习前沿技术氛围中，快速进步；
2. 公司的理念是不加班，每周工作5天，每天8小时，提倡工作与生活平衡；大厂让你996花式加班透支未来60年的身心健康，我们不会。
3. 完善的福利待遇，五险一金，国家法定假期。
4. 如果你有意愿，肯学习，我们想把你培养成机器学习算法工程师。你在一家机器学习公司工作，写Python，成长为机器学习算法工程师概率较大。

对你的要求：
1. 211或985大学本科学历，计算机及其相关专业、数学、统计学、物理专业均可；
2. 数学基础扎实，如果数学基础不行，那就算了。面试的时候，考概率论。
3. 熟悉Linux操作系统；
4. 有Python编程经验，如果没有，也行.......，人聪明就行。
5.爱玩游戏，如果你不爱玩游戏，咱们就没缘分了。面试的时候，会聊游戏。
6. 26岁以下。没有任何歧视的意思哈，主要是人年轻，有很大概率学得快。
7. 最好有点机器学习基础知识，如果你都没听说过CNN或者TF, 有点尬。

关于公司：
北京深极智能科技有限公司，成立于2016年年底，是国内首家针对游戏方向的人工智能技术创业公司。我们使用人工智能技术（机器学习，尤其是强化学习），解决游戏开发的效率问题，并进行机器自动设计游戏的重大创新。
公司的目标是成为游戏AI领域国际领先公司。
创始人拥有人工智能博士学位，且有多年游戏领域的工作经验。算法研发团队由来自剑桥大学、清华大学、北京邮电大学、浙江大学等知名理工院校硕士、博士组成，深耕人工智能在游戏领域的创新技术研究与实用产品开发，与CMU、北邮等知名高校形成了AI人才合作关系，公司学习氛围浓厚，鼓励工程师文化与研究文化，为员工打造了一个良好学习成长环境。
目前，公司研发的机器学习产品在游戏行业有10多个用户，并且申请了3项国家发明专利。

公司网址：
深极智能 - 用人工智能改变游戏业www.levelup.ai 

工作时间： 上午9:30～下午6：30， 周六、周日及法定节假日休息。公司提倡工作与生活平衡，好好休息是为了身心健康、精力充沛地发挥你的创造性。

技术分享时间：每周四下午3:00，每个人都有分享的机会。

投简历之前，先看公司的缺点：
我们在海淀区锦秋家园民居里办公，装修简单，没品位、没逼格，近期也没有搬家计划。但是小区环境优良，交通也方便，地铁10号线和13号线就在附近。
公司由一群理工男组成，没啥管理制度，简单直接。
算法工程师和软件工程师里，没有妹纸，没有妹纸，没有妹纸！
但是：
你一定想做有趣、有前途、有技术高度的事情，并且不想加班，对吧？

知乎招聘信息：https://zhuanlan.zhihu.com/p/36159685
