Role and Responsibilities
打造覆盖东南亚的供应链系统，包括跨国物流体系，多国多地区的复合仓储系统，和各个城市内最后一程运输系统等。
构建智能化路由算法，解决多国间运输的最优化方案。
构建全链路的监控体系和质量保障系统。
打造开放性供应链平台，直接面向更多的商家和买家。
负责供应链系统项目的开发建设、方案设计、优化和需求调查
重构和优化现有系统，满足业务高速发展
快速响应，处理解决线上问题
指导培训新员工
负责新技术的落地实施和相关的技术分享
Qualifications and  Education Requirements
计算机相关专业
本科以上
Preferred Skills
计算机及相关专业，本科以上学历，一年及以上全职开发工作经验
扎实的编程基础，良好的代码风格和编程习惯
熟练使用Linux， 至少熟练掌握一门常用语言，有Python开发经验优先
熟练使用MySQL，掌握数据库的设计方法
有一定的WEB开发基础，熟悉MVC模式，WEB常见安全问题
优秀的逻辑思维能力和学习能力，具备较强的责任感和主动性，良好的沟通能力、团队协作精神
有电商供应链系统开发经验优先
有WMS、ERP、采购、财务等企业应用系统架构和开发经验优先
