职位描述：
1、负责基于PyQt5的桌面客户端开发.
2、从事虚拟场景转换客户端产品的设计、开发工作，相关技术接口文档的编写； 3、参与关键技术预研，参与系统概要、数据库、模块设计； 4、根据设计文档，参与代码编写，参与单元测试与集成测试； 参与缺陷修改，负责解决关键模块及代码的缺陷问题，完善软件；
   
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机、软件、数学类等相关专业，2年以上软件开发经验，2年以上PyQt及QML开发经验，具有Linux服务器端软件开发经验.
2、编程基本功扎实，精通Python3，熟悉Linux网络编程(Python Twisted)，熟悉面向对象技术.
3、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有了解.
4、能快速阅读英文论文及相关资料，能快速学习掌握新技术.
5、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力.
6、熟悉Bitcoin、Ethereum等开源区块链系统开发者优先.
7、Hust, zju, sjtu, fdu, nju, ustc院校毕业应届毕业生，可无工作经验要求。

福利待遇： 1、薪酬待遇：高薪资+年终多薪+期权激励； 2、工作时间：周一至周五，弹性工作制，8小时； 3、假休安排：依法享有法定节假日、带薪年假； 4、社保安排：依法享有五险一金和社会福利； 5、茶歇安排：提供充裕茶点、水果、饮品，完全免费，自由食用；
