描述
       
        你渴望在浓厚的创业环境中工作吗？愿意每天都有机会用独创的方式解决前所未有的问题吗？希望在解决复杂的技术难题的同时，能够发布有创意有价值的产品吗？如果答案都是肯定的，那么就快加入我们吧！
       
        昆仑智汇数据科技（北京）有限公司（以下简称“昆仑数据”）专注于工业大数据领域，以深耕行业、逐个击破的方式，成为巨头云集的工业互联网扩张版图中公认的领跑者。我们的团队来自IBM、华为、西门子，亚马逊等顶尖信息科技与工业企业,以及清华大学等国内外顶尖研究机构。我们正在蓄势推出一款全新的面向智能制造领域的平台，以“数据驱动生产经营决策”为愿景，从数据管理和数据价值发掘入手，结合精益制造的思想，切切实实为也带来管理水平的提升，创造真金白银的价值。
 
        我们正在寻找具有创业精神的软件开发工程师（Python）。理想的候选人能够在快速变化的环境中，了解全局，深入细节，为我们的产品贡献有创意的，战略性的想法。你将和我们的业务伙伴，开发工程师，测试工程师，UI/UE设计人员紧密协作，去设计，开发，测试，发布，维护复杂的应用，工具和系统。
 
       本岗位会参与昆仑数据的智能制造平台的系统级研发工作，为客户构建高效，可扩展的行业数据应用，参与发掘和分析业务需求，进行系统方案设计，参与系统代码编写，确保性能，质量和安全。
 
        你会学到大量的最新技术和开发流程，发展你个人的技术能力，领导力和有效的项目管理能力。在这个大家庭里，我们不仅鼓励大家开发出有影响力，有价值的产品给用户，我们同样鼓励大家多学习，多分享，多创新，在工作中找到最大的乐趣！
 
基本任职资格
－计算机相关专业本科及以上，2年以上的系统或应用软件的开发经验。
－能用使用Python和另外任意一种OO语言（Java，Golang，C等）写出高质量代码。
－精通关系数据库（PG、MySQL等）和sqlalchemy等ORM系统，熟悉NoSQL数据库。
－精通Python RESTful API开发。
－熟练使用Linux操作系统，Git版本控制，Docker容器。
－具备敏捷开发经验，认同DevOps理念。
 
优先任职资格
－具备在快节奏，敏捷模式下开发新产品的激情。
－曾经Lead团队开发复杂的软件产品，并成功地交付给用户。
－曾经使用过云平台上产品或基于云平台的应用开发，例如AWS，阿里云，青云等。
－曾经参与过微服务架构设计和实践。
－linux高手，并精通至少一种脚本语言，如shell，perl等。
－有指导年轻工程师提高技术能力和开发效率的经验。
