【岗位职责】
公司系统构建各种基础架构层，具有独立项目管理能力，熟悉研发及协作流程；
具有系统设计及架构能力，自身系统拆分及外部对接；
自主、独立设计、完成团队内部的工具、平台、创新技术产品。

【职位要求】
统招本科及以上学历，211/985院校优先； 
使用过Flask或Sanic Web框架，熟悉掌握Rabbitmq或Kafka消息组件；
熟悉MySQL数据库以及优化方法，了解常用的NoSQL产品，如MongoDB，Redis，Memcache；
熟悉Python的协程（coroutine）编程方法，熟悉Linux开发环境；
熟悉大流量、高并发、高性能的WEB后端系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。

【为什么摩尔妈妈值得你加入】
1、我们选了一个不错的赛道
教育是最抗经济周期的行业，而0-6又是父母最无助，最愿意贡献时间、精力、金钱的阶段。我们以0-6为切入点，纵向可以陪伴孩子成长，逐步延伸至其它年龄段，横向可以扩展至社区生活的方方面面，具有很大的想象空间。
2、我们拥有一个创新的模式
摩尔妈妈的第一步是把妈妈人群转化为早教老师、保育老师，通过互联网的连接，让社区家庭之间实现育儿时间共享，父母经验才华共享。
3、我们已经进行了完整的商业化思考
赋能妈妈是平台最需要做的事情，赋能不仅体现在把繁复的育儿理论知识，转化为爸爸妈妈都可以实践的育儿活动，对万千家庭进行线上线下培训，还体现在为那些已经在家全职创业的爸爸妈妈提供技术系统与营销策略的支持。
4、我们有一群好投资人支持
尽管我们刚刚起步，但在已经得到真格、晨兴、经纬三家一线VC的支持。这三家主流基金都看到了一个趋势，不需要情感投入的产品已经进入极大丰富的时代，需要情感投入的服务却陷入了供给乏力的窘境，互联网在过去的10年改变了信息的不对称，未来的10年的比拼将体现在谁能解决人们内心的情感需求。
5、我们是一个务实上进的团队
摩尔妈妈是“职业创业者”姚娜参与的第四个创业项目，也是“人口经济学家”梁建章参与的唯一一个初创项目，不追名逐利，尽力去解决一个社会问题，因为我们相信任何有巨大社会意义的项目必将蕴藏着巨大的商业价值，这是我们此次创业的初心，也必将伴随着我们以何种态度把这家企业做大。
6、我们从内心支持每一个员工的成长
我们喜欢用85后、90后，创业的残酷能够全方位砺练一个年轻人，所要给予年轻人的不是温柔的照顾，而是最放权的成长机遇，最认真的培训体系，最平等的尊重态度，最开放的合作环境。
7、我们有不错的薪酬待遇
我们给到的每一个岗位的待遇都不会低于该岗位的市场平均薪资，全额社保、免费午餐、定期团建、硅谷范儿宽敞办公室也是标准配置，优秀员工可以拿到13-16薪，一年两次薪资review，我们会确保薪资涨幅对得起员工的成长速度和对公司的贡献。
