岗位职责： 
1、根据设计文档，完成对云迁移平台的开发工作； 
2、对上线版本进行维护，分析并解决开发中的技术问题； 
3、配合项目实施的需要，对项目实施中出现的问题给予及时的支持； 
4、编写和整理开发文档，以及必要的代码注释。 

必要条件： 
1、熟练掌握Python语言； 
2、熟练使用以下模块或者相关模块：WSGI(Paste/Webob/Routes/Pecan等)、数据库(SQLAlchemy、SQLAlchemy-migration等)、消息队列(oslo.messaing/pica/kombu等)、HTTP操作模块(requests、httplib等)； 
3、深入理解RESTFul的概念 
4、[重要]熟练掌握Linux，包括：iSCSI相关操作；（如之前未接触过，建议提前准备；如只会ls、mkdir则不适合该岗位 ）
5、良好的文档能力和编码能力； 
6、良好的团队协作能力，愿意分享自己的知识。

注：投递简历时，请附带一份代码及写过的开发文档。

--------------------------------
加分项： 
1、参与过OpenStack模块开发的，目前该模块使用的是标准OpenStack开发框架； 
2、参与过VMware接口开发的； 
3、参与过公有云开发的； 
4、对公司的文化、产品方向有强烈的认同感。
