职位职责：  1.  在熟悉业务的情况下负责数据相关的后端接口开发  2.  负责SQL／NoSQL 等数据库的使用和维护  3.  熟悉python后端的框架，对Django, Flask等框架有自己的见解  4.  配合测试人员进行接口测试职位要求：  1.  本科及以上学历，计算机科学/软件工程/统计学或者相关专业。  2.  2 年及以上工作经验  3.  熟悉Git/Docker/CI  4.  精通restful API, 有多线程、高并发接口的实际项目经验  5.  精通Python, 对于Django和Flask等主流框架有自己的认知  6.  具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构、算法、设计模式、http 协议等有深刻理解；  7.  出色的数据分析、总结归纳能力，逻辑清楚，思维缜密，数据敏感度高；   8.  强烈的责任感和目标导向，自我驱动；   9.  优秀的沟通协调能力、项目管理能力，良好的团队合作精神 。加分项：  1.  参与开源软件开发，Github有项目者优先  2.  对离散数学相关例如朴素贝耶斯, 协同过滤等算法有经验者优先  3.  是一个有趣的人  4.  对大数据相关项目有参与经验
