职责描述：
1）负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护。
2）负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。
3）参与内部管理系统和工具开发，提高内部工作效率。
4）参与产品设计分析，后端前沿技术的探索。

任职要求：
1）统招本科及以上学历，计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。
2）2年以上Web开发经验，熟悉Python/Java/PHP至少一门编程语言，熟悉Python优先，熟悉Flask/Django/Tornado等至少一种开发框架，具有中等项目开发经验。
3）熟悉 MySQL 数据库以及 Redis、MongoDB 等 NoSQL 技术，具备基本的数据库设计和优化能力。
4）熟悉Linux操作系统，了解RESTful设计思想，熟悉Git，Nginx
5）有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。
6）有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力，具备良好的服务意识、责任心、优秀的沟通协作能力，抗压能力强。
7）加分项：熟悉node.js/HTML/CSS/JavaScript/Vue等前端开发技术；熟悉docker；具有推荐系统/大数据分析处理和分布式计算/爬虫相关经验优先。
