【路书的样子】
路书科技于2014年7月在纽约创立，2014年11月成立路书（北京）科技有限公司。路书是中国首个B2B行程编辑平台，专注于为定制游机构和旅行社打造专业级旅游行程规划和线路管理的互联网技术解决方案。路书—专业的旅游行程编辑平台。
路书 · 云TOS  (Travel Operation System) 提供企业级的SaaS服务，为旅行社、个性定制旅游公司提供专业的技术支持，协助OP设计个性化的行程、制作线路模版，高效快速的服务拥有个性化需求的旅游客户。覆盖全球200个国家和地区、4000多个目的地，让定制旅游的个性化服务，更加专业，高效，以及可规模化。 

【你需要做的事】
1、Restful接口的设计和实现，为Web，移动端和合作商提供API支持；
2、基础系统架构、模块、库和组件的研发及普通工程师的指导；
3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
4、负责技术难题的把控与解决；
5、配合产品经理进行技术决策，进行技术方案评审和多个业务线代码质量把控。

 【我们希望你的样子】
1、五年以上服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发，熟悉python、Django开发框架； 
2、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
3、熟悉分布式系统和数据库的设计和部署；
4、熟练掌握两种以上的开发语言；
5、有搜索引擎项目经验者优先。
6、有Web前端开发经验者优先。
 
【路书真相】
＊轻松舒适的环境
开放式的办公环境，三只闲庭信步走来晃去的猫咪供你随时调戏。
＊释放潜力的平台
提供机会让你探寻你的方向，释放你的潜力，成为最好的自己。
＊有爱的团队
充满热忱，乐观积极，将归属感发扬光大，寓工作于娱乐。
＊培养人才的机制
持续在特定领域实践，是你专业提升最好最快的方法。
＊期权激励利益共沾
持续的期权激励政策，我们希望能够与你一起分享路书的成果。
＊看世界的机会
世界那么大，路书带你去看看，在年轻的时候，开阔视野 。

※来路书吧※
我们在走的，是前人未曾走过的路。
我们想看的，是他人未曾见过的风景。
不抄袭，不盲从，我们要做的，是展示给世界，那一片至今未被开垦的广袤大陆。
我们寻求的，不是机械执行任务的员工，而是共同披荆斩棘的战友。
如果你自信是，或将会成为我们寻找的路星人，请让我们请你喝杯咖啡。
