岗位职责1、负责游戏服务器后端逻辑开发2、负责项目的设计、编码、测试及bug处理 3、负责游戏服务器的性能优化、压力调优
任职资格1、熟练掌握至少一门后端语言和相关的框架结构(python,java,php,golang,erlang等)，特别是NodeJS经验者优先；2、6年以上游戏服务器经验，或者3年以上服务器架构级工作经验；3、熟悉异步开发模型，对服务器内存、CPU和IO优化有相当的心得；4、熟悉关系型数据库和非关系型数据库的使用，有Orm架构经验者优先；5、熟悉常见网络协议，通信协议、RPC协议； 6、有单服过万并发的实战项目经验；7、思维敏捷，逻辑清楚，对游戏开发有热情，能投入的进行工作；8、强烈的责任心，具有团队精神和创新精神者优先考虑。

我们为您提供： 
1、工资奖金 ——薪资在业内极有竞争力，一年13-15个月工资，且年度有2次调薪机会； 
2、五险一金 —— 按工资基数全额缴纳五险一金； 
3、多种福利——交通补助、餐补、每年5000元左右过节费、春节报销回家路费、春节开门红奖金等等； 
4、多种激励 —— 月度个人或项目评优、丰厚的人才推荐奖、高效团队合作奖等各种奖励； 
5、员工旅游 —— 春游、夏游、秋游、大型年会，当年被评为金牌员工可以享受出国游，让您旅游玩到high； 
6、健身中心——宽敞明亮随用随有的免费健身房，羽毛球、乒乓球、台球、跑步机等各种健身设施应有尽有，更有各种俱乐部，篮球、跆拳道等各种部落群让您找到志同道合的玩友！ 
7、健康体检——每年一度的健康体检让您的身体定期做个检查； 
8、工作居住证——为符合北京市规定的员工办理北京市工作居住证；优秀的应届毕业生更有机会解决北京市户口； 
9、上班时间——早9：30晚18：30； 
10、培训分享 —— 新员工培训、沙龙、拓展培训、外部培训等等，在JJ我们一起成长！
