岗位职责：
通过线上小班的方式，结合游戏化的动漫视频，对青少年进行趣味教学，课程主要环节：
1、教授8~12岁青少年学习代码编程；
2、完成指定教学任务；
3、主持引导：引导孩子们做展示演讲、自由发言（老师担任主持人、评委、引导员角色）；
4、答疑互动：及时解答学生们遇到的问题；
5、拓展学习：指导学生们开发制作有趣的软硬件创新项目。

任职要求：
1、本科数学、物理学、计算机等理工类专业；
2、熟悉C语言或者java、python，有数学功底和逻辑思维能力，有实际开发经验的优先；
3、愿意投身于教育事业，富有创造力与创新意识，有教育行业从业经验者优先录用；
4、有机器人、乐高、创客教育等教学经验者优先录用。

待遇：
1、无责底薪+授课提成的方式。根据能力，底薪6-8k；在线授课提成可达每月3-8k；
2、满一年表现优异者可获公司期权；
3、五险一金、带薪年假、法定假日及节假日福利等；
4、日常休闲食品、生日party、运动健身、不定期团建；
5、13薪，每年两次调薪机会；
6、公司重才惜才，注重员工个人发展，提供良好的发展平台和空间。

面试及上班地址：武汉市洪山区雄楚大道1008号光谷万科中心1栋28楼A区
