【岗位职责】
负责在线服务数据平台的设计和实现。
主要实现语言为Python，开发环境为Linux。

【任职要求】
1. 三年以上服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发，熟悉python, 熟悉Django开发框架； 
2. 动手搭建过实际上线的产品环境，如Apache或Nginx；
3. 有（参与）搭建过互联网数据的抓取和解析系统的经验；
4. 具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
5. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；
6. 有搜索引擎项目经验者优先。

【职位亮点】
※薪酬：具有市场竞争力的薪酬
※激励机制：各种积分兑换机制，使用积分兑换设备升级、假期
※职业发展：更多级别晋升以及加薪机会
※基础福利：五险一金+带薪年假+5天带薪旅游假+节日福利+公休日+法定假日
※特殊福利：补充医疗（包含子女保险）+期权
※企业文化：员工分享活动（Open Day）+干货分享（workshop）+Game Night+团建旅游

【路书简介】
路书科技，于2014年11月在北京成立，是国内首家专业服务旅行社和定制机构的SaaS旅游科技公司。
旗下产品路书云TOS（Travel Operation System）是服务专业旅行定制师的行程编辑平台，主要功能是辅助旅行定制师快速高效编辑行程、积累线路方案、创建机构定制经验知识库。目前覆盖全球220个国家和地区、4000多个目的地，满足不同地区的专业行程编辑需求，帮助机构实现定制旅行业务的专业化、效率化，和规模化。



你可以通过这些渠道深入认识路书：

路书科技微信公众号：lushutravel
路书科技官网：LUSHU.COM
路书科技微博：http://weibo.com/u/5594049184?refer_flag=1001030102_&is_all=1
36氪报道路书的文章：http://36kr.com/p/5052293.html
环球旅讯报道路书的文章：http://www.traveldaily.cn/article/113283
