一、职位描述：
1、理解产品后台业务，完成系统模型，数据模型和模块设计。
2、定义软件接口和文档，在研发团队下完成分工模块的详细设计实现和模块测试。
3、维护产品技术架构和规范，遵从研发部现有后台开发规范。
4、追求良好的系统稳定性，提升后台性能保证高可用性 。

二、任职要求:
1、重点本科及以上学历，2年以上后台经验；
2、扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、软件设计模式、软件设计实践。
3、熟悉 Linux /Unix开发环境和基本命令、熟悉一种以上数据库如（mysql）开发。
4、熟练掌握1种以上后台编程语言，例如：python、C++，良好的代码编程风格，及主流版本管理软件（Git／SVN…），良好的团队协作意识。

为你加分的项目：
1、理解 Web 应用相关的标准和软件实践、具备网络安全意识;
2、熟悉一种后台开发框架，如web.py，Django等，具备产品软件架构设计能力
3、熟悉集群、分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践，有应对高并发和运维实践经验。
4、熟悉常用数据存储如MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现。
