职位描述：
1、根据需求，能够完成产品接口的设计和开发；
2、参与项目需求分析，编写接口文档、设计文档等常用的开发文档；
3、完善相关Java基础中间件的功能兼容度和可靠性验证。
4 熟悉图像处理能力
 
任职资格：
1、5年以上的J2EE开发经验；
2、熟悉J2EE技术体系，Java基础功底扎实，有多线程高并发开发经验，熟悉Spring、spring mvc、Mybatis等技术及原理；
3、熟悉数据库相关技术，精通sql、熟悉 Mysql等关系型数据库，熟悉redis、mongodb等非关系型数据库；
4、熟悉web相关应用服务器中间件：如nginx、tomcat等；
5、有中大型移动互联网从业经验者优先；
6、在github等开源平台发布过代码，有成功案例开发经验者优先；
7、做事认真仔细，勤奋敬业，效率高，动作快，有较强的学习能力及沟通能力，能承受一定工作压力，责任心强。
8.有返现类项目开发者优先；
 
 
加分项
·负责App产品爬虫系统的设计、研发与维护；
·设计爬虫策略与算法，提升抓取效果；
有视频/图像处理经验
·持续优化系统，提高系统的稳定性及性能。
·熟悉Python/Node.js；
·了解分布式系统的设计与实现。
