if (you.passions.includes('coding')) {  switch(you.role) {    case 'geek':    case 'gatekeeper_of_gatekeepers':    case 'red_or_blue_pill':      console.log('加入我们 AfterShip =]');      break;  }}AfterShip.stacks = ['Node.js', 'React.js', 'Python', 'PHP', 'AWS', 'GCP', 'K8s','Docker', 'Serverless', 'NoSQL'];

我们的福利待遇
1、当月工资当月发放
2、2-6个月的工资作为年终奖
3、全额工资购买五险一金
4、带薪病假、带薪年假（入职即可享有5天带薪年假）
5、入职提供最新型号之 Apple 15” MacBook Pro, LG真4K显示器27UK850
6、办公室零食不间断、每天下午茶
7、关注员工成长，购买书籍、在线课程均可报销（不限类别）
8、每年定期体检及其他健康检查
9、每年不定期外出旅游
10、任意挑选使用各种付费工具，如JetBrains IDE, Newrelic, Pingdom, 你想得出，只要可以帮助工作做好，公司绝对愿意支持!

岗位职责：
1、负责建设超高可用、高可靠 （SLA 99.95%)、高并发(200,000 req / min) 的一个分布式系统，用来支持快递查询系统；
2、负责编写相关的技术文档；
3、负责编制单元测试，提高系统覆盖率，敢于对产品质量负责；
4、负责制定技术标准及研究新技术，有效地提高工作效率；
5、负责系统关键模块的技术攻关，协助解决项目中的难题；
6、负责根据部门战略目标，制定团队的工作目标，进行团队的质量管理和能力建设。

岗位要求：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业（985/211院校优先）；
2、2 年或以上 Python 开发工作经验；
3、熟悉 Git / Github，通信协议 TCP/HTTP 及 RESTful 标准；
4、熟悉主流测试方法、工具，并不断结合前沿技术提升整体测试效率和研发质量；
5、熟悉敏捷开发工具及开发流程；
6、有丰富的Tornado、Django、Flask等服务器开发经验（其中一种）； 
7、Python对于 MySQL、 Redis 或 MongoDB 等相关数据库ORM使用经验；
8、有 Docker、Kubernetes、AWS 或 GCP 云计算经验者优先；
9、有 CI / CD 自动化持续集成和持续交付经验者优先；
10、具备英语听读写能力，CET6或以上。
