职位诱惑： 大牛同事,飞速成长,机器学习,互联网金融 职位诱惑： 六险一金,免费自助餐,技术大咖,丰厚年终奖 

Python 数据工程师
职位描述: 
1、参与/负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务
 2、参与/负责对上亿用户的行为分析，研发数据分析平台，个性化推荐系统等
 3、参与/负责研发人工智能的数据抓取、机器学习的自动化信息以及特征提取系统

职位要求： 
* 1年以上实际Python项目开发实施工作经验
 * 熟悉python Web开发基础，如Flask，Django，Git操作，单元测试等 
* 熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库，了解最新数据库发展趋势
* 善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力 
* 有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先
* 有使用hadoop，hive，impala，spark，ElasticSearch等数据处理经验
加分项：
1. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
2. 有领带技术团队，担任技术经理工作经历者优先
3. 大数据开源项目贡献者优先
