工作地点：中国，北京
作为印象笔记服务端团队的工程师，您参与及负责印象笔记服务端核心基础架构的设计、扩展、维护和优化。我们致力于确保印象笔记数以千万的用户能够在安全、可靠的环境中快速地访问和编辑他们的笔记。
加入印象笔记，和我们一起打造知识工具的首屏应用。

工作职责：
以Java为主要编程语言完成开发，但不限制其他语言（如：Go、Python、Javascript等）的使用
与移动端（iOS、Android）和桌面端（PC、Mac）配合，完成印象笔记新功能的实现
负责设计，实现以及维护后台服务，以支持印象笔记现有功能和新的业务
负责优化印象笔记基于微服务的分布式系统，以保持后端服务的稳定性与灵活性

任职资格：
5年以上软件开发经验，获得计算机科学学士或硕士学位或同等经验
精通Java语言，熟练使用Spring及其他主流Java框架
熟练使用Linux系统，掌握至少一种脚本语言，如：Shell、JS、Go、Python等
要求良好的持续学习能力，对新兴知识的求知欲以及对正面困难问题的冷醒分析能力
具备设计和构建可扩展的分布式系统的经验，并且经过实践的验证 （有大型分布式、高并发、高负载系统开发经验者优先）
熟悉RPC框架（如Thrift、gRPC、Dubbo等）
熟练使用MyBatis或Hibernate等持久层框架
熟悉分布式缓存系统（如Redis），关系型数据库（如MySQL）以及非关系数据库（如Cassandra、MongoDB、HBase等）
具有良好的人际交往能力，具备在跨组织以及其他领域内部极具创造力的环境中工作的能力，并能够与具备高技术能力和自我激励的技术团队成员一起工作，完成任务。
