岗位职责：
1. 根据开发流程要求，进行特定产品或模块开发任务（需求分析、设计、编码、测试、发布实施及维护），保证产品按时、保质的输出；
2. 根据研发进度，按时按量保质完成项目编码，并根据需要及时修改、完善模块功能；
3. 对所承担的开发工作独立进行单元测试；分析、处理系统级的故障和问题；
4. 新型边缘计算、物联网构架设计、系统规划；
5. 学术论文调研分析、科研项目规划。
任职要求：
1. 全日制硕士以上学历； 
2. 10年以上工作经验,有大型Web系统研发及管理经验； 
3. 英文流利； 
4. 具备基于互联网的物联网云平台开发，设计和团队管理经验；
5. 精通Java语言，同时熟悉Python, C/C++语言开发者优先；
6. 熟练掌握Web前端如HTML + CSS + Javascript和后端服务器Nginx,  Nodejs等开发框架，具备RESTful API开发经验；
7. 熟练使用Linux系统的常用命令；
8. 熟练掌握Python等进行大数据分析的工具，Hadoop / Spark等分布式计算平台及HDFS等分布式存储平台；
9. 熟练使用MySQL数据库，有SQL调优经验；
10. 具备Redis、Cassandra、HBase等NoSQL使用经验；
11. 具备良好的编程习惯，文档写作，需求分析，系统设计以及团队管理能力；
12. 喜欢钻研技术，热爱基于互联网平台的网络产品开发。 
