岗位职责：
1、负责服务器端后台设计、功能开发及维护；
2、 参与技术方案讨论和技术调研；
3.、负责相关工具开发和相关文档的编写；
4.、负责服务器性能的优化，保证服务端稳定安全的运行；
5、产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题
任职资格：
1、计算机、软件开发、通信、电子类相关专业全日制本科及以上学历,5年以上Python专职开发经验；
2、熟练使用python编程；熟悉Django、tornado、 Flask等常用的Web框架开发；有一定的Git、VIM使用经验；
3、熟练使用Linux系统，对算法、数据结构有一定了解；
4、熟练掌握MySQL/Memcached/ElasticSerch 等常用存储技术（数据库系统）；
5、热爱工作, 有良好的学习能力, 能够接受新鲜事务, 对新技术及新模块可以快速掌握运用；
6、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力。
【公司福利】
1、入职缴纳五险一金，你不必担心社保断档
2、有竞争力的薪酬等级：打打酱油、跺跺小脚、张牙舞爪、努力上进等，如果敢玩命干的，直接让位给你
3、每日饮料、下午茶供应，零食吃到你怀疑人生（胖一点其实挺可爱的。。。哈哈）
4、不论你是结婚还是生子，大BOSS都会为你准备一份“现金厚礼”
5、每月组织员工生日party，一起做游戏，一起吃蛋糕，一起聊聊人生......
6、节假日福利（礼金、礼品等）
7、浮动的工作时间，满足住在大城市，不同交通时长的小伙伴们~~~
