职责：
负责森果新功能的后端结构设计与研发；
负责后端性能瓶颈分析与调优；
负责后端代码结构优化、功能模块的封装、重构。

基本要求：
3年以上的 Python 后端开发经验；
精通 Python，能熟练运用其高级特性和标准库，并熟练掌握至少一个流行的 Python Web 框架（如 Tornado）；
熟练掌握 Mysql，并至少熟悉一种 NoSQL 数据库（如 Redis），具备数据库结构设计和性能调优的能力；
熟悉LNMP开发环境、Web开发流程，具备基本的模块或架构设计能力；
熟悉面向对象的编程，掌握常见设计模式与算法；
了解数据访问使用 Redis / Memcached 的缓存机制；
对线程、进程、线程安全、异步、Session、数据库锁机制等有比较清晰的了解并可以解决高并发下数据一致性的问题；
学习能力强，能快速学习新技术并应用到项目中；
熟练使用 Git。

加分项：
有自己的开源项目或对流行开源项目做过贡献；
有参与构建或维护大中型LNMP项目经历；
有Tornado+sqlachemy+Celery+Redis+Nginx的系统设计开发经验；
了解高并发下的性能分析与克服。

在个人简历中附上github地址或作品地址，会增加您被HR看中的机会～
