S-Data智能运维平台招募团队成员
“Rebuild IT operation we always wanted.”
“重构IT运维工作方式，让运维工作更简单、更智能，提升运维科技含量和体现运维价值”
 
S-Data智能运维管理平台，以“Google SRE、Dev&Ops、DevSecOps”等先进理念作为指导思想，以数据为基础，以“大数据分析、人工智能（机器学习）”为核心技术，结合ITIL的运维管理实践，提出软件和数据定义运维（SDDO, Software&Data Define Operation）”的概念。
 
我们是S-Data智能运维开发团队
我们的目标是成为最好的智能运维解决方案的公司
我们始终保持技术的先进性和创新性
我们始终坚持与客户共赢的价值理念
我们关注高效产出而非工作时长
我们期待你的加入！
 
成为S-Data智能运维的团队成员，弹性的工作制度，工程师文化与“共享、共担、共赢”精神并行，与一群高智商的全栈工程师共事，用智能平台重新定义运维，期权激励。
 
Python开发工程师
l  负责智能监控、自动化部署、大数据分析等系统框架的搭建、研发及优化，有相关开发经验优先；
l  Python语言基础扎实，熟悉常用的类库，精通Django架构；
l  掌握gitlab的使用，有良好的编码规范；
l  熟悉常用的数据结构、算法和设计模式等；
l  熟悉常用的开源软件如Zabbix、Redis、Mongodb、Mysql、Nginx等基本原理和使用；
l  熟悉Linux操作系统及常用命令，熟悉多线程、网络相关知识；
l  了解至少一种Flask、Tornado等其他web框架，至少两年左右的web开发经验；
l  大学统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Python开发的工作经验；
l  工作认真，有责任心，踏实可靠，沟通表达能力较好，注重团队合作，良好的职业操守；学习能力强，有创新精神。
