【岗位职责】
1、参与/负责服务器业务开发，为全球用户提供稳定可靠的服务；
2、参与/负责研发数据平台，对用户进行行为分析等；
3、参与服务器系统代码重构和微服务体系建设；
4、分析现有系统的不足，找到并优化目前系统的瓶颈, 提高系统性能；
5、优化服务器的底层技术，包括网络通信、数据库、缓存和服务器架构等。
【岗位要求】
1、 熟练掌握一门主流程序设计语言（C，C++，JAVA，PYTHON，GO等），具备良好的编码技巧；
2、熟悉常用数据结构和算法，有较强的分析和解决问题的能力；
3、工作有激情，具备良好的责任心、沟通技巧和团队合作精神；
4、具备以下条件优先：
  拥有完整的项目开发经验或者参与过大容量，高性能复杂系统开发；
  拥有数据库优化，服务器性能优化和系统重构经验；
  熟练使用缓存系统，消息队列和Hadoop等基础技术；
  熟悉Docker，微服务架构；善于学习新技术。
【春雨福利】 
1.免费的午餐；
2.每年一次免费体检；
3.每年10天带薪年假；
4.每月享有福利卡补贴；
5.每月“一呼百应”的活动；
6.每周享有的羽毛球、篮球、台球、乒乓球健身活动；
7.配备休息室、健身房的办公环境。
