工作职责：
1. 规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以，详细设计；
2. 优化现有系统的技术架构，解决系统中的关键问题和技术难题；
3. 参与核心架构部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化，共同建设技术体系；
4. 积极了解业界相关新技术及发展趋势，加强完善平台架构与功能；
5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。
 
任职资格：
1. 计算机相关专业本科以上学历；
2. 扎实的编程基础，熟练使用至少一门面向对象语言(Python/Java/....)，熟练使用Linux操作系统和Shell脚本语言；
3. 有独立架构SaaS软件或SaaS软件核心开发经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；
4. 熟悉PostgreSQL, Redis，MongoDB等数据库；
5. 有使用Hadoop，Hive，Impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；
6. 有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；
7. 技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；
8. 工作认真负责，沟通能力强，善于总结、思考、有团队协作精神；
