工作职责： 
1. 谷露招聘系统业务模块开发及维护
2. 编写相应模块的单元测试
3. 高可用、高性能后端服务迁移及拆分
4. 基础架构及性能优化
5. 完善程序文档

任职要求：
1. 具备扎实的程序设计、数据结构、数据库及网络通信等基础知识
2. 熟悉Python标准库及常用开源库，熟悉Flask技术栈
3. 熟悉MySQL及ElasticSearch的开发及维护
4. 适应敏捷开发方式，能通过良好的团队合作和沟通协调，高效完成任务
5. 能在工作中处理好性能、可维护性、用户体验等优化问题
6. 能将优秀的设计思想落实到项目实践中，注重撰写文档
7. 能推进软件工程实践，对于软件开发以及系统维护过程提出合理的建议

加分项：
1. 拥有高活跃度的GitHub或高star开源项目的贡献者
2. 长期撰写博客
3. 有代表公司在行业会议上演讲的经验
4. Full Stack，熟悉React/Vue等某项前端技术栈
5. 熟悉Docker开发流程
6. 所参与的项目能在网络上展示
7. 专精于某个领域
——————————————————————————
公司介绍
谷露软件（Gllue Software）成立于2012年，6年时间只专注打造一款产品：谷露招聘管理系统；我们不断通过产品及服务，提升用户体验，帮助用户在招聘领域取得成功；
2017年获得由双湖资本领投，真成资本跟投的5千万A轮融资，并早已开始盈利； 
我们用十几人的精益团队，做到了猎头系统国内行业市场份额第一，HR招聘管理系统的新业务正在冉冉升起；
在亚洲，谷露已为1,200多家企业客户提供服务，每天向近20,000名招聘专家提供支持。谷露在中国蓬勃发展的企业软件服务市场获得了高度认可，口碑客户包括通用电气、腾讯、复星集团、顺丰集团、诺亚财富等知名企业；
真正想表达的是：我们是一家踏实稳健、飞速发展、有人情味的创业公司；我们用卓越的产品和精干的团队，在兵荒马乱的市场里重新定义创业公司！
在Gllue你可以获得哪些？
- 简单透明的企业文化、全开放的办公环境
- 免费的午餐和晚餐，不限量的水果和零食
- 我们工作在人民广场核心商圈，上海最方便的上班地点，没有之一
- 薪资范围20～40K/月+13薪+0～4个月年终奖
- 五险一金全额缴纳（12年创业至今，谷露想先做一个好公司）
- 配备Macbook Pro 256GB+27寸显示器（UI配备iMac 27寸5k显示器版）
- 可选配升降台,方便你站立办公
- 研发不打卡，不考勤
- 法定年假+在公司每满一年加一天年假
- 关注成长：购书、参加技术论坛都可报销
- 入职满一年，优秀员工可参与期权评定
- 内部推行 OKR ，帮助你的个人目标高度聚焦公司目标，并对公司成长产生影响
- 我们有丰富的内部+外部推荐奖金，说明我们对人才的重视（若你现在不想换工作，可以推荐你的好友，研发类岗位入职即可获得惊喜奖品，推荐信息请发至：referral#gllue.com
