工作职责：
1. 负责项目中机器学习相关的研发工作。

2. 优化算法模型效率，满足不同场景下的上线需求。

3. 与算法相关的数据加工、清理、处理、分析工作。

4. 能有效挖掘业务需求，梳理业务逻辑，抽象出合适的问题模型。
5. 关注人工智能相关算法的业界动态，并结合业务情况进行技术预研；
任职资格：

1、硕士以上学历，计算机视觉、机器学习、人工智能、数据挖掘、信息检索、自然语言处理、语音识别等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业毕业；

2、具有一定的数学功底，了解概率论、矩阵分解、数值优化。有相关竞赛获奖者加分，有发表相关paper者加分；

3、熟悉数据分析思路，熟悉经典的数据挖掘、机器学习算法，如LR、决策树、BP神经网络、SVM等浅层学习，熟悉集成算法，诸如bagging、boosting等，了解深度学习CNN、RNN等。
4、熟练使用python，了解包括pandas、sklearn、xgboost等框架。
5、熟练Spark ML/Tensorflow等机器学习框架，有大数据处理经验，熟练部署与使用Hadoop/Spark集群者优先。

6、精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、Python、 C/C++等；
7、有机器学习、数据挖掘工程项目经验者优先考虑。
