工作职责：
1. 参与产品方案讨论和技术实现设计，并负责相关文档的编写维护；
2. 独立完成代码开发，并负责解决相关问题；
3. 对代码持续优化改进，对技术深入研究，能带团队。

任职要求：
1. 本科以上学历，计算机及相关专业或一线互联网公司经历；
2. 三年及以上开发经验；
3. 具备良好的沟通表达能力；良好的学习能力及较强的团队精神；
4. java基础扎实，熟悉服务端开发相关技术及框架;
5. 了解web前端开发，可熟练使用HTML/CSS/JS进行页面开发；
6. 熟练使用redis 、memcache等分布式缓存一种；
7. 熟练使用mysql、postgres等数据库的一种以上，熟练编写复杂SQL以及熟悉数据库优化；
8. 熟悉Linux操作系统及常用命令；
9. 有以下经验者优先考虑：分布式框架、熟悉python。

我们提供：
入职即享受的五险一金；
薪资*13+奖金+每年两次调薪机会；
来自一线大厂技术大牛的陪伴成长；
每年6天带薪年假&每月1天带薪病假；
员工加班即享受的打车补贴；
节日礼品&不定期TB及大趴；
多方位的职业发展通道及了良好的内部激励机制；
......
更多精彩等你来挖掘~
