1.负责智能对话产品设计和实现；2.对话交互中的意图理解、自然语言对话生成、对话检索系统； 3.对话交互中的用户行为建模、多轮交互等算法。4.企业服务领域智能化场景的业务分析、数据建模和数据优化。
任职要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历；AI系统研发3年以上工作经验，有落地的产品经验优先考虑； 2.精通机器学习算法，丰富的数据分析、挖掘、建模经验，熟练掌握机器学习 / 数据挖掘 / NLP 领域的基础理论、方法； 3.熟悉Linux平台，熟练掌握一门以上编程语言（C++/Python），具备良好的算法基础； 4.有大数据、深度学习技术背景，或智能问答、对话、chatbot相关项目背景者更佳。5.有TensorFlow/Theano/Keras/Caffe/Torch等深度学习工具经验；6.良好的开发能力（SQL/Java/Python/R/Scala等），了解大数据开发平台（Hadoop/Hive/Spark/Storm)。优先项：1. 人工智能、机器学习等相关领域硕士或博士学历；2. 相关技术：自然语言处理、文本分类、序列化标注、阅读理解、知识图谱、实体融合、实体链接、表示学习等；3. 相关方向：对话系统、问答系统等。
