1.招聘单位：
     中国科学院信息工程研究所是2011年批准成立的中国科学院直属科研机构。研究所按照“软硬兼修，矛盾兼容，开合有法，张弛有度”的办所方针，秉承“打造一流平台，集聚一流人才，支撑国家需求，引领学科发展，努力成为国家在信息工程领域的战略科技力量”的组织目标，面向国家战略需求，在信息安全科技领域，开展基础理论与前沿技术研究，开发应用性技术与系统，为国家信息化进程提供核心关键技术支撑与系统解决方案。 研究所第四研究室的物联网安全北京市重点实验室是国内最早从事物联网及安全方向研究的团队之一，主要关注物联网安全前沿技术研究，承担多项国家级物联网安全科研项目。

2.岗位职责：
1、 负责以下方向软件系统的设计、研发和维护：
a)   网络探测：网络服务识别、报文解析、安全分析、设备属性识别等；
b)   流量安全分析：协议识别与解析、入侵检测、异常流量检测等；
c)   安全分析与渗透测试：物联网设备、协议和应用等的安全分析与渗透测试；
d)   漏洞检测：漏洞扫描、验证与取证，最新曝光漏洞威胁分析等；
e)   漏洞分析：物联网协议脆弱性测试和设备漏洞挖掘；
 
3.任职要求：
1、 研发人员要求本科以上学历，网络空间安全、计算机等相关专业；应届硕士可解决北京户口；
2、 实习生要求计算机和网络空间安全相关专业硕士以上学历，至少能实习1年以上，每周实习5天；
3、 精通Python语言或者C语言，熟悉Linux系统；
4、 具有协议解析、合规性检查、入侵检测、渗透测试等相关系统的研发经验；
5、 具有漏洞验证和漏洞利用研发经验者优先；
6、 具有很强的软件设计和集成经验；有一定的项目管理经验；
7、 做事严谨踏实，责任心强，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
8、研发人员招本科毕业生或硕士毕业生。实习只招在读硕士生。

本岗位实习生与全职人员皆可投递。
