岗位职责：
1、负责Python服务的研发、配置、调试和维护；
2、负责web服务搭建；

任职要求：
1. 本科以上学历、经验丰富；
2. 熟练使用Python，Django、flask等web框架，具备独立开发Python后端开发经验；
3. 具有Mysql数据库开发经验，熟悉Mongodb等其他数据库；
4. 熟悉Linux的安装、使用、配置；
5.  在github上有开源项目经验优先；

【超级棒的福利关爱】
1、全年12天带薪事假
2、n+1带薪年假
3、六险一金+CEO特别关爱保险
4、加班交通补贴+餐费补贴
5、假日计薪加班
6、每日供应爱心下午茶
7、专属生日礼物+集体生日趴
8、入职“眼熟欢迎宴”+CEO转正礼物
9、其他正常公司有的正常福利我们都有，如：周末双休、病假、婚假等

 【不设限的成长回馈】
1、一年两次调薪机会
2、面向团队全员的期权激励

 【和有货的伙伴一起在前沿平台参与有情怀的工作】
1、这是一家国内一线法律互联网科技公司。拥有国内最大的法律咨询网站、顶尖早期投资机构和上市公司的资源加持，让你能够站在行业前沿的去做一些有意义的事
2、平均年龄26的年轻团队，却有参与过立法解释的专家律师、有海归、有富二代、有学霸，甚至有竞技柔术全国季军等各色牛人
3、团队创造了国内最早的法律智能咨询产品、拥有最好的律所SaaS产品，也写过行业第一本法律知识管理专门书籍《遇见法律知识工程师》
4、我们正在努力将法律知识管理和人工智能（AI）技术结合，将更优质的法律服务推之及人.
