岗位职责：
  负责公司基础产品与行业产品的设计、研发、单元测试。
任职要求：
1.能够独立完成系统分析、设计和模块开发。2.有良好的编程和文档习惯、沟通能力、团队精神，踏实，责任心强。3.计算机专业毕业，3年以上JAVA 服务端开发经验。4.精通J2EE体系结构，精通Java 语言编程，熟悉Spring、SpringMVC、mybatis开发框架，具备面向对象的开发能力；会使用JavaScript、jQuery、HTML、CSS、AJAX等前端技术。5.能熟练使用mysql数据库，有1年以上缓存数据库redis的使用经验。6.了解Hadoop、spark 大数据处理，微信开发。7.熟悉网络通信原理，对http、tcp协议有一定的认识。8.熟悉LINUX下服务部署，能熟练使用常用LINUX命令。9.学习能力强，具有创新精神和接受新知识能力。
单、双轮休，享受国家法定节假日。
福利待遇：
1、薪资待遇：无责任底薪+节日福利+高额团队提成+项目奖金
2、享受正式员工福利：生日派对、过节费、公司聚餐、旅游等。
3、良好的办公环境，和谐的企业文化，透明标准化薪酬制度，公平的晋升机会。
4、公司提供系统的入职、产品知识培训，能够更好地开展业务。
地址：
郑州市高新区冬青街7号留学人员创业园A2-14F；

中软高科官方网站：http://www.zrgk.com.cn
