岗位职责 Responsibilities:
1. 负责私有云管理平台业务模块的开发和维护
2. 负责优化及维护数据项目后端代码和运维相关平台设计开发工作；
3. 参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维;
4. 参与开发资产管理、代码部署、系统监控等自动化系统；
5. 收集日常工作中的管理需求，编写实施方案, 按照设计要求和源代码编写规范编写程 序代码，对其质量、性能负责；
6. 与 IT 部其它岗位(系统工程师、网络工程师、DBA 等)合作，优化和完善云平台交付需 求；
7. 具备极强的学习能力和动力，对新技术和领域能快速掌握并实践.
任职资格：
1. 1 年以上系统运维经验，精通 Linux 系统和 Windows 系统运维；精通 Apache、NginX、 MySQL、Redis 等常用服务的安装、配置和维护；
2. 5年以上 Python 开发经验，精通 Django 容器、Activiti 工作流、Matplotlib 报表工具；
3. 熟悉自动化运维工具（saltstack/ansible）的原理及使用。
4. 具备 Devops 实施经验和相关的二次开发经验；
5. 有资产管理平台、自动构建及部署系统、配置管理系统、监控报警平台等有实际建设经验者优先；
6. 有任务调度编排、监控系统、云服务产品相关开发经验者优先。
7. 有一定的 VMWare/KVM、Openstack 云平台管理系统使用经验，具有云平台的部署和 维护经验者优先；
