职位描述：
数据工程师将是团队核心成员。我们会一起挑战有趣的技术难题，在自由开放的氛围下，将前沿的数据抓取与存储技术转化成业界独一无二，极具价值的产品。

职责：
- 探索并实践前沿爬虫技术与存储技术
- 分布式爬虫系统的开发，维护，与优化
- 对接第三方数据源，清洗入库
- 编写数据分析脚本

要求： 
- 热爱技术，对解决具有挑战性问题富有激情，学习能力和求知欲强
- 具备强悍的编码能力，内功扎实
- 熟悉linux开发环境，熟悉python，毕竟life is short
- 有过分布式爬虫开发经验者优先
- 熟悉scrapy/redis/mongodb/mysql者优先
- 一线大学计算机或相关专业
- 阅读英文技术文档无障碍

加分：
- 有过Android或iOS app开发经验
- 有过逆向工程、反编译、破解app经验
- 有个人博客、参与开源项目、可提供Github/StackOverflow/知乎等id

# 关于我们
百观科技（BigOne Lab) 是一家国际化的金融数据技术公司，致力于为全球投资机构挖掘、分析互联网时代所产生的大数据，提供可视化投资决策数据产品。百观正在打造新一代的投资研究产品，目前我们已经为二级市场机构投资者开发出监测多家上市公司运营和财务指标的数据产品，促成了大数据在金融领域的领先应用。百观于2016年获得了真格基金百万美元天使轮融资，2017年获得了华创资本数百万美元Pre A轮融资。

我们位于北京，是一个快速成长的国际化创业团队，成员来自百度, Amazon, Bloomberg, Xiaomi, Sohu, IBM, Credit Suisse, Yipit Data, iResearch等国际一流技术、数据、与金融公司，团队有1/3成员拥有海外学习与工作经历。团队成员毕业于北京大学、清华大学、宾夕法尼亚大学、芝加哥大学、耶鲁大学、哥伦比亚大学、达特茅斯学院等海内外名校。

为了做出最棒的产品，我们需要同样充满好奇心，技艺高超的小伙伴。我们提供：
• 极有竞争力的待遇 + 期权激励
• 有趣的同事
• 超棒的办公环境，紧邻雍和宫五道营 # 我们也不喜欢西二旗
• MacBook Pro，零食饮料，免费午餐，免费口罩...
