您的工作内容：
1.进行openstack等IAAS层云计算类产品研发。2.针对业务的场景进行二次开发。3.支撑项目关于openstack相关的工程方面方案编写以及一线部署文档的编写。4.研究开发新版openstack的特性。
 
我们对您的要求：
1.国家统招本科，理工类专业优先考虑； 
2.具有python开发的相关经验，对云计算类产品有过接触。3.可以独立自主完成相关项目模块的开发。4.编写测试以及使用手册。5.具有open stack相关开发经验优先，具有docker类似的经验优先。
 
我们给您的提升：
1、全称参与整个项目周期、不仅局限在某一环节；
2、过程中技术大牛毫无保留的对您各方面的工作指导；
3、主流技术的实践、技术成果的沉淀、知识网面的拓宽等；
 
加入我们的理由：
1、一切从薪开始：我们提供具行业竞争力的工资
2、靠谱完善的福利待遇：七险一金+餐补+话补+交通补贴+双休+带薪年假+节日福利等都是小意思
3、不让时间浪费在路上：思特奇位于西安市高新区、紧邻地铁3号线、交通便利、多条公交线路、分分钟抵达公司
4、带你培训带你飞：定期组织外部和内部职业化和管理能力培训（部门内部培训、公司层面培训）、给予个性化的培训资助
5、透明的晋升机制：明确的晋升制度、健全的管理体系、工资和职位的提升机会就在眼前你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？
你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？
别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！
 
