【职位描述】
1. 独立完成模块需求分析和模块设计；
2. 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；
3. 规范文档的编写、维护；
4. 新人指导及Code Review，技术难题研究，提升团队技术水平。
【任职要求】
1. 计算机或相关专业，3年以上python实际项目开发经验；
2. Linux基础扎实，精通shell命令，crontab定时任务以及web软件部署；
3. 熟悉主流web应用框架和代码管理规范，如Angular.js，Meteor，Django及git等开发技术；
4. 熟悉网络通信协议（HTTP/HTTPS），熟悉web服务器（apache/NGINX），熟悉关系型数据库（MySQL、Oracle等）以及相应数据库调优、SQL优化、触发器；
5. 良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力，善于思考、能独立分析和解决问题。
6. 有跨境电子商务公司工作经历者待遇从优；有订单管理系统OMS，仓储管理系统WMS和物流渠道管理系统TMS开发经验者待遇从优。

福利项目：双休、1.5倍加班费、法定节假日、带薪年休假、年终奖金、节日福利、年度旅游、团队活动；
工作期间：茶饮、咖啡、食品不间断供应；
职业拓展：有出差美国，到美国接受培训，参加展会的机会
