岗位职责：
1、负责内部平台系统设计和开发；
2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 
3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；

任职资格：
1. 计算机相关专业；
2.  掌握python语言，熟悉Django开发框架，有使用python开发过真实项目；如开发过运维平台项目更佳；
3. 了解python协程、多进程和异步；
4、使用过django-rest-framework框架编写 RESTful API；
5、具有OOP设计思想、良好的编码规范和团队协作能力。

【环球易购诚邀您的加入】
选平台：创建于2007年，现在职员工有5000多人。于2014年9月份与百圆裤业（2015年6月12日起更名为跨境通）并购上市，成为国内第一家在A股主板上市的跨境电商企业（SZ002640），是中国最大的垂直类B2C跨境电商企业。每年业绩近100%增长。大平台，实力雄厚！
谈薪酬：富有行业竞争力的全面薪酬，转正后底薪、绩效、全勤奖、年末红包、优秀员工奖、激励计划、只要你努力，升职加薪不是梦！
论发展：入职培训、技能培训、户外拓展、导师制！为员工搭建Y字形双通道发展路径。
说保障 ：
1）社会保险及住房公积金福利待遇；
2）应届生和入职满半年可以办理深圳落户，做美丽深圳的主人；
3）司龄满一年可享受公司提供的年度健康体检福利；
话人文：
1）悠闲下午茶，抛开工作畅谈生活，也可自助阅读公司购买专业书籍；
2）国家传统的节日，为员工送上节日的祝福及礼品；
3）与外国同事一起开启语言学习快速通道，各种Party High到爆；
4）周三篮球活动、周五羽毛球活动、并每月组织足球活动；5）不定期部门聚餐（K歌、轰趴、饭局、看电影、啃爆米花）；
6）大型年会，美女帅哥齐聚一堂，能歌善舞，嗨过演唱会；
7）公司自己的电影播放厅，一场既有可乐又有爆米花的约会。
