岗位职责：
1. 大数据平台开发任务；
2. 新产品的需求讨论和分析；
3. 修复产品现存缺陷，与测试人员协作，保证高质量的递交。

岗位要求：1. 熟悉Python语言，了解flask、tornado等WEB框架；2. 具备数据库表结构设计能力，熟悉mysql/mongodb/redis等常用数据库；3. 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；4. 熟悉缓存技术，异步框架，集群和负载均衡；
5. 有大数据、数据统计和BI相关经验优先。
 加分项：1. 熟悉CSS3, HTML5, ReactJS, VueJS/AngularJS；2. 熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流；3. 重视代码质量，懂得如何测试以及写测试，懂得如何写可测试的代码，了解如何持续交付；4. 可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验；5. 参与设计并实现过大型互联网应用或系统；6. 能够阅读英文原版技术文档和书籍；7. 向开源社区贡献过代码；

热爱联机游戏，熟悉联机玩家群体，加分项：深度Steam、Origin、PS4、Xbox等主流联机平台玩家。

我们关注你的现在和未来：
1.我们成长迅速：产品发布至今每年均以超100%的增长率成长，前景广阔；
2.丰厚的短期收益和长期共同成长回报：六险一金、丰厚绩效、带薪年假、期权奖励；
3.专注成长的精英文化：高效透明、扁平敏捷，倡导Think Big → Start small → Move fast；
4.身心健康保障：星级大厨中晚双餐、饱腹零食+下午茶、不定期出游、生日福利、年度体检。
