岗位职责： 1. 负责自动化运维平台开发，负责实现业务需求； 2. 负责自动化运维平台的迭代，将所有运维交付工作全部集成入内； 3. 通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升运维效率； 4. 探索、研究新的运维技术方向。

任职要求： 1. 2年以上工作经验，2年以上的LINUX，Windows 运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求； 2. 精通python；具备2年的运维平台开发经验，能独立进行功能开发； 3. 熟练使用Django/flask/webpy或其他python web框架； 4. 熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用； 5. 熟练掌握html、css 、jquery、ajax 等前端知识，并有实际开发经验； 6. 熟悉angularjs，TypeScript 等前端技术； 7. 熟悉Git，Jenkins，maven等工具； 8. 熟悉与了解 C#,Java 相关的开发与设计； 9. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长； 10. 具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力
