
工作内容：
这个岗位需要和其他工程师以及外部合作伙伴一起，为对话系统构建各种基础架构层。 
1.    具有独立项目管理能力，熟悉研发及协作流程；
2.    具有系统设计及架构能力，自身系统拆分及外部对接；
3.    设计和开发内部工具，帮助AI工程师加速工作；
4.    良好的沟通协作技巧，能够involve其他人一起工作；
5.    自主、独立设计、完成团队内部的工具、平台、创新技术产品。
 
任职要求
1.    三年以上Python经验，有Django/Flask/Tornado等任一Web框架项目经验；
2.    熟悉如 MySQL/Postgres 等关系数据库的开发、管理和调优；
3.    熟悉 Mongodb，Redis等非关系型数据库；
4.    熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu）， 能在Linux环境下工作。

福利待遇
1.    和最优秀的科学家以及工程师团队一起工作，定期团建；
2.    您会加入到一个年轻实力充沛的团队，来一同分享个人和公司快速成长的商业快感；
3.    我们提供优厚的福利待遇，以及公司的期权激励；
4.    远离办公室政治，你有技能、热情并且愿意努力，就来加入我们吧！
5.    工作地点：苏州 或 上海
