工作职责：
1.      承担服务器后端图像处理服务的设计与开发。
2.      负责后端图像处理服务的开发、部署和维护。
 
任职要求：
1.      本科及以上学历，信号与信息处理、图像处理、计算机等相关专业
2.      2年以上从事图像/视频处理服务设计开发与服务器部署经验
3.      具备数字图像处理的基础理论和常用算法知识，良好的数学功底
4.      精通掌握Python语言，熟悉OpenCV等主流图像算法库。
5.      理解Linux系统，熟悉Docker等容器技术，能熟练部署Web服务。
6.      具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力。
7.      熟悉分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优。
8.      有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感。
9.      有良好的团队合作精神和表达沟通能力。
10.   宽泛的技术视野，创造性思维，富有想象力。

Versa是什么？是人工智能时代最好的视觉创作App。
产品上线7个月，用户将近8百万。
是一键把照片变成艺术画的黑科技。是加点你艺术天赋的神器。你负责想象，AI负责画画，每个人都是被生活耽误了的艺术家。
Versa可以做什么？一键把你的照片和视频变成艺术品，拯救手机废片的黑科技。使用深度神经网络学习，再现大师级的艺术技法和细腻笔触。
Versa有什么特别之处？16层神经网络，美轮美奂图像风格迁移。闪电级运算效率：200ms处理速度，没有之一的最快。N+艺术风格：创造无限视觉冲击，感受神经网络的神奇。深度风格勾勒：自定义风格强度，描绘大师艺术技法。像素级细节雕刻：定制焦点功能，细致入微的笔触刻画。
谁创造了Versa？格瓦拉产品合伙人CEO蔡天懿，华为芯片算法科学家CTO赵维杰共同创立，再加上4000千万App的整编团队。
谁在支持Versa？真格和英诺的天使轮，红杉的A轮，公司创建不到半年时，两轮融资金额已累计投资额数千万。
