【公司简介】
码隆科技是一家专注于深度学习与计算机视觉技术创新，打造国际领先视觉智能技术平台的人工智能公司，团队成员来自于清华、北大、中科院、中大、牛津（VGG 团队成员）等。在国际顶级的人工智能计算机视觉竞赛 ImageNet、CVPR 及多项国际比赛中获奖。
技术--拥有世界领先的图片分类算法和检测定位技术。现有的系统架构支持分布式深度学习、多机多卡高并行，大大提高模型训练的速度。
经验--专注计算机视觉与深度学习，在商品识别领域拥有领先的技术与丰富的产品研发经验。训练有素的图片标注团队，可以对成千上万不同种类的图片进行排序、筛选、标注。技术落地到应用，多元的产品包为各行各业的客户提供技术支持。
 
岗位职责：
1、参与高并发、分布式API计费结算系统，以及相关运营系统的开发；
2、对接主流第三方支付系统；
3、负责系统性能和其他技术优化。

任职要求：
1、两年以上 Python 服务端开发经验；
2、Redis / Memcached 等缓存系统使用经验；
3、对面向对象有深刻的理解，熟悉设计模式以及应用场景；
4、根据需求文档以数据库表格等形式设计业务模型的能力；
5、除了 Python 以外，至少熟悉另外一门编程语言；
6、熟悉 Linux 命令行工具。
 
优先条件:
1、有 TDD 开发经验
2、有大型互联网公司经验，交易系统、支付系统等开发经验优先
3、熟悉 Docker 应用开发流程
4、高并发分布式系统设计或维护经验
5、开源贡献者

【选择我们的理由】
职涯--与世界顶级技术大咖共事，提升专业能力；
薪酬--极具竞争力的薪酬+五险一金+优秀员工期权激励；
制度--完全扁平化管理，弹性工作制；
装备--最棒的工作设施，高配笔记本、人体工学椅、宽幅办公桌。
