岗位职责：
1. 设计和实现公司相关产品的后台架构设计以及相关模块的开发；
2. 协助算法工程师进行代码优化和工程化，包括但不限于自然语言处理，对话系统，推荐系统等；

岗位要求：
1. 计算机相关专业，5年以上后台开发经验；
2. 精通Python, 能够熟练使用至少一种脚本工具；
3. 熟悉至少一种相关Web框架：Django /flask/ tornado，有扎实的编程基础，代码能力强；
4. 熟悉Linux开发环境；
5. 熟悉restful风格api的设计和编写；
6. 精通MySQL/Redis等数据存储；
7. 熟悉tcp/ip/http协议、精通多进程、多线程编程，及进程间通信；
8. 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉github开发流程；
9. 工作细致认真、有责任心，执行力强，有较强的学习能力和积极性；
10. 沟通能力强，有较强的团队协作能力；

加分：
1. 有Docker相关技术架构的经验；
2.     有大规模数据处理的经验，spark，Hadoop等；
3. 有自然语言处理、机器学习等相关经验；
4. 具有爬虫开发经验；
5. 经常活跃于开源社区；
