
岗位职责：
1.   面向企业客户，负责Python及相关开发类课程的培训授课；
2.  根据客户需要进行课件制作及培训计划；
3.  针对公司不同的客户群体做定制化的讲解；
4.  保证培训的反馈效果，跟进培训工作效果并改进培训工作；
 
岗位能力：
1.本科及以上学历，精通Python开发，熟练掌握Django开发框架，两年以上相关开发工作经验；
2.熟练掌握常用数据结构及算法；
3.熟悉HTML、XML、CSS、AJAX、Jquery、Json、Javascript等前端技术
4.熟悉Mysql数据库，能独立完成各种复杂的查询
5.熟悉Linux开发环境，熟练使用shell
6.了解Tomcat,Nginx,memcache,redis,maven
7.有良好的面向对象设计能力，了解设计模式
8.不需要培训经验，但要有较强的沟通表达能力并乐于与人分享
9.此岗位是储备岗，在收获高薪的同时，公司提供3个月的带薪培养期~gong
 
如果你厌烦了整天在开发项目中忙忙碌碌，无数的熬夜和加班，那么请加入我们吧！
如果你希望能有时间整理和提升自己的开发能力，同时学习和研究业内最新技术，那么请加入我们吧！
如果你期望经过时间的累积，能走上一个资深专家的角色，收入高薪，那么请加入我们吧！

请直接投递简历或与人资部联系：020-38847288 或 Ellie@canway.net
期待你加入到一个稳定且快速成长的集体，共创发展！！
