1，具有3年以上相关专业工作经验， 相关工作经验包括但不限于：信贷，反欺诈模型策略建立，评分卡模型策略建立，保险业模型策略建立，机器学习模型，大数据分析，统计分析等。
2. 有统计理论实践分析背景，机器学习算法背景者优先考虑，熟悉各种统计算法和机器学习算法。
3，软件要求：掌握Python、R或者其他统计软件，有编程能力。
4，SQL、Hadoop以及其他大数据技能者优先考虑。
5，有金融、信贷建模等经验的人优先考虑。
6，有带领团队经验者优先考虑。
 
公司团队
我们是一批来自于美国硅谷的科学家和工程师，曾经在一些国际知名公司做到了中高级职务，包括雅虎、谷歌、领英、优步、思科、IBM、PayPal、LendingClub、FICO、朗讯等。我们的核心团队在大数据系统构架、数据分析与建模、网络安全、网络与金融反欺诈、信用分析等方面都具有非常丰富的职业和研究经验。我们的目标就是要建立最好的网络风控平台！
 
我们期待你和我们一起用先进的数据挖掘，文本挖掘和机器学习技术研发建模。需要熟练使用Python、R、SQL、Hadoop处理大量数据，要了解数据分析，数据挖掘，文本挖掘和统计学习 。如果你是一个多面手，喜欢技术挑战，并愿意和我们一起成长，就请加入我们吧。
