职位描述：
1. 负责自动化系统的研发
2. 负责可视化安全平台的研发
3. 负责其他安全相关系统的研发
4. 负责安全平台的运维

职位要求：
1. 2年以上相关工作经验，能力突出者没有限制
2. 熟悉Python开发，能够独立使用Python开发完整项目，开发过网络爬虫、扫描器、自动化运维工具等项目
3. 熟悉Python Web开发，有Django/Flask/Tornado中至少一种Web框架的使用经验
4. 熟悉Linux系统使用，熟悉nginx，apache、redis，mysql，postgresql、mongodb等主流工具的配置、管理、使用
5. 熟练掌握html、css、Javascript、bootstrap等前端知识，能够独立开发简单的前端页面
6. 熟悉Git、SVN等版本控制工具
7. 熟悉至少一种关系型数据库的设计、使用与性能优化
8. 熟悉常规安全漏洞，知道漏洞原理、挖掘与测试方法、修复方法
9. 具备良好的沟通表达能力，有项目管理能力与团队合作意识

加分项
1. 熟悉Docker的使用，能够使用Docker编排中、大型项目
2. 为开源项目贡献过源码，阅读过SQLMap/Django/Requests等知名开源项目的源码
3. 有软件性能优化上的经验，开发过大型爬虫、扫描器等项目
4. 英语能力强，有阅读英文文献的能力与习惯
