星垂智能 ZENO 是一家总部在西安的科技创业公司，由连续创业者们创立，创始人们曾在美国，阿联酋等地工作和创业。目前 ZENO 处于影藏模式中，已经获得来自阿联酋，加拿大和新加坡的客户。公司位于西安，并在迪拜设有分公司。
公司提供完善的福利制度和行业内 Top 5% 的薪资。我们期望新同事拥有良好的英文沟通能力，对新技术的敏锐性和对新鲜事物的好奇心。

薪资福利
 - 初级工程师 15k, 中级工程师 20k, 高级工程师 25k 起，可以沟通，保证市场上前 5% 的薪水
- 五险一金以及其他法律规定的员工基础福利
- 每年至少一次的国外旅行或者到其他国家办公室访问机会
- 产假（无论性别）
- 健身房会员
- 其他人性化的福利政策

工作职责 
- 负责制定和改良开发规范，持续改进代码稳定性和可靠性
- 负责服务架构优化，解决重要技术问题
- 识别并纠正产品瓶颈以及修复 BUG

职位需求
- 熟悉 Python, 三年以上工作经验
- 熟悉数据库知识
- 熟悉 Clean Code, 代码重构等概念并且有实践经验
- 熟悉 Linux 系统下的系统管理 (Docker/Process/Build)
- 良好的代码习惯和 GitHub 协作能力
- 基本的英文沟通能力，英文文档写作能力

- 优先考虑拥有软件工程、计算机及电子工程的学士或硕士学位的候选者
- 优先考虑有 统计/数据分析/机器学习 经验的候选人
