岗位职责：
参与公司项目的设计，技术选型，并完成相应功能模块的代码开发与测试
负责公司项目及相关支撑系统的开发及后期维护工作，不断的优化升级，提高用户体验

任职要求：
* 3 年以上服务器端开发经验
* 2 年以上 Python 开发经验
* 熟练掌握 Python
* 熟练掌握面向对象、常用设计模式
* 熟悉 Restful API 开发
* 熟悉 Python 框架，比如： Django / Flask / Tornado / Requests / SQLAlchemy / Celery / Haystack 等任意一种
* 能独立完成新功能模块的接口设计和开发工作
* 对新技术等极强的快速学习能力
* 逻辑清晰，能面对挑战，强烈的责任心，有优秀的沟通能力和团队合作精神
* 良好的编码风格及测试习惯

加分项：
* 有爬虫项目经历
* 熟悉容器以及基于容器的开发与部署
* 有 Node.js 项目经历，熟悉 restify, express, sequelize, socket.io 等常用框架

团队文化
No blame. Solve problem - 遇事儿先不分锅，一起先解决问题下次如何避免
High efficiency - 懒是人类进步的源动力，提高效率。不要用时间去扛本该动脑的事情
Reflection - 自我反省，通过反思得到知识积累经验
Keep improve - 知道什么是好的，不断优化。积跬步，至千里

期待你加入我们~

注：非应届毕业生需提供前10个月完税证明
