职位描述：
 1.参与理想私有云产品研发，解决部署实施过程中出现的问题 2.参与理想paas管理平台研发，熟悉分布式组件和微服务架构 
任职要求： 
 1、有较强的软件开发能力，云计算研发类工作2年以上，或从事Openstack研发1年以上（如果python开发能力也非常不错，可以没有云计算相关经验）
2、精通LINUX，熟悉内核机制，深入理解LINUX操作系统、网络和存储 
3、对云计算(IaaS、PaaS、SaaS)及 DevOps 有一定的了解和见解，熟悉市场上主流云服务的一种
 4、对虚拟化技术有深入理解与实践，熟悉KVM/XEN/DOCKER等虚拟化技术；  
5、熟悉Openstack架构设计及格组件原理，精通NOVA. neutron. Heat等组件和内部工作原理，具有核心模块的二次开发经验者有限；  
6、有较强编程能力，精通C/C++、java、go或python，熟悉 Python web 常用框架中的一种，如 Django、Flask、Tornado 等者优先  
7、对于底层使用的系统工具和组件，深入了解其工作原理，常见问题，部署及问题调式； 
8、极强的学习能力和动力，对未知技术和领域能快速掌握并实践。沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识
