岗位职责：1、协助开展项目需求分析、系统框架和核心模块的详细设计；2、根据产品开发进度和任务分配，独立开发相应的软件模块；3、根据公司技术文档规范协助编写相应的技术文档；4、根据需要不断修改完善软件；5、研究项目技术细节，编写相应的说明书。 任职资格：1、2年以上软件开发工作经验，有互联网开发经验者优先；2、熟悉Python、Shell语言和Vim编程工具，具备编码能力；3、熟悉JavaScript语言及HTML + CSS布局，能使用JQuery + DIV + CSS完成相应WEB开发,熟悉各种浏览器兼容性处理；4、熟悉MongoDB、MySQL、Redis等，具备数据库应用、开发能力；5、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，具备一定的需求分析和系统设计的能力；6、具备良好的人际沟通能力和团队协作意识；7、具备较好的抗压性和按期交付的意识。 一经录用，我们将提供：团结拼搏、没有任何官僚气息的工作氛围；具有竞争力的薪酬体系，每年一次的调薪机会；五险一金，餐补、话补、交通补等完善的补助体系；每年一次的员工关怀体检，生日、结婚、生育贺礼；随时报销图书购买费用，每天的水果与酸奶；每年全体员工出游或拓展活动，业余爱好组定期活动；上班时间9:00-17:30，实行弹性工作时间，春节额外5天假期。 
