岗位职责：
1. 负责斗象科技企业级安全产品相关平台及后端引擎设计与研发工作；
2. 对现有系统的不足进行分析，找到系统瓶颈，持续改进系统架构，提高系统性能。

任职要求：
1. 计算机相关专业，本科以及以上学历 ，1年以上工作经验，对技术研发有极大的热情；
2. 熟悉Linux及计算机网络，熟悉Python或Java等至少一种后端开发语言，有后端产品研发经验；
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
4. 有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；
5. 有良好的沟通能力和代码编写规范习惯；
6. 具有良好的团队合作能力。

加分项：
有Spark，Hadoop相关开发经验的优先考虑。

来点儿福利：
双休、三餐补助、五险一金、年终奖、健康体检、带薪年假、福利病假、员工活动经费、半年一次国内旅游、员工生日会、季度优秀员工奖、过年过节礼品、日常工作中提供零食、咖啡、冷饮免费供应等相关福利。
具有竞争力的薪水；           
 GeekPlace、硅谷范儿又不失小清新的工作环境；
让你出其不意又精彩纷呈的节假日活动；
优秀员工期权激励计划等。
当然，以上都不重要！
重要的是，斗象科技给你带来的成长：
朝阳行业，学习更多最新前沿知识，结识更多顶级人物和事物；
了解国内安全动态及其背后的故事，让你拥有更敏锐的趋势判断，前提如果你够努力；
兼具面向企业与面向用户的业务，职场成长经验多倍加成！ 
