岗位职责：
1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。
2、实现大规模文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。
3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。
4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。负责公司运营平台开发工作。
5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。
6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。
 
岗位要求：
1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；
2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。
3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。
4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。
5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。
6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。
7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。

上班时间：
9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；
享受国家公众假期

上班时间：
9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；
享受国家公众假期
