岗位职责：1. 主要负责加速系统API接口开发；2. 参与运营管理后台开发任务；3. 参与新产品的需求讨论和分析；4. 修复产品现存缺陷，与测试人员协作，保证高质量的递交；5. 参与系统的可用性，性能以及架构的迭代优化；
岗位要求：1. 熟悉Python语言，了解flask, tornado, django等WEB框架的一种或多种；2. 两年以上的python web或API接口开发经验；3. 具备数据库表结构设计能力，熟悉mysql等常用数据库；4. 熟练使用redis或memcache 缓存技术；5. 熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流；6. 对计算机基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；7. 对计算机网络基础有较好的认识，熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议；8. 有API接口设计，系统架构设计，数据库设计相关经验。
加分项：1. 针对系统的负载均衡，高可用，灾备设计有较好的认识及相关工作经验。2. 针对restful接口设计规范有较好的认识。3. 针对数据库的横纵扩展，高并发请求处理，微服务架构设计有良好的认识。4. 针对网络路由，ACMP协议等网络底层知识有基础的了解。5. 深度Steam、Origin、PS4、Xbox等主流联机平台玩家。

我们关注你的现在和未来：
1.我们成长迅速：产品发布至今每年均以超100%的增长率成长，前景广阔；
2.丰厚的短期收益和长期共同成长回报：六险一金、丰厚绩效、带薪年假、期权奖励；
3.专注成长的精英文化：高效透明、扁平敏捷，倡导Think Big → Start small → Move fast；
4.身心健康保障：星级大厨中晚双餐、饱腹零食+下午茶、不定期出游、生日福利、年度体检。
