岗位职责：
1、设计适合青少年的Python课程，包括设计教学视频的讲解思路与内容、撰写动画脚本、文案等。
2、基于游戏化教学的理念，和平面设计师、视频制作师一起打造简单而有趣的动画视频。
3、负责制作精美的教学配套课件和高质量的课后习题、教义等。
4、带领学生参加相关竞赛，赛前集训
5、配合教学老师完成相关工作。

任职要求：
1.良好的编程基础与逻辑思维，熟悉python语言；
2.热爱教育，并认可少儿编程教育前景；
3.学习能力强，勇于挑战，富有创造力；
4.良好的沟通与团队协作能力，充满正能量；
 
优先条件：
1.理工科专业（如计算机、数学等）与师范类专业优先；
2.有丰富的教学、教研经验，理解青少年学习思维者优先；
3.有海外留学背景，或是编程、奥数等竞赛获奖者优先；
4.编程高手或者在编程教研方面会有突显优势者优先。
 
三、晋升空间
专业方向： Python课程老师（初级-中级-资深）- Python课程组长-教研总监
其他方向：课程体系研究老师-课程体系研究组长-教研总监

福利优势：
1、基本工资10K-15K +年终奖+餐补+全勤奖+奖金
2、年底双薪（13薪），一年2次调薪机会
3、入职即购买五险一金（养老/医疗/生育/失业/工伤，及住房公积金）.；
4、丰富的节日礼金福利、免费健身房、优越宽敞的办公环境，丰富员工活动（日常休闲食品、生日party、丰富的户外活动）
5、公司惜才重才，注重员工的个人发展，提供良好的发展平台和空间
6、上班时间（做五休二，月休八天，法定节假日休息）

注明：为了更好的体验公司的企业文化，熟悉部门的组织架构，也为了更深入的了解岗位的基本情况，即入职武汉分公司工作的同事须到深圳总部进行2--3个月的业务熟悉过程，更好的提高工作效率和岗位认知，在职期间，公司可免费提供住宿，入职当月正常签订劳动合同，和在职人员享有同等福利待遇。
 
面试流程：
1、面试形式：由深圳总部的面试官进行视频面试（提前沟通好视频面试的时间：（提前沟通好视频面试的时间：武汉分公司会议室，直播平台进行视频面试）
2、面试地址：武汉市洪山区雄楚大道1008号光谷万科中心28楼A区
3、乘车路线：①　可乘坐地铁2号线光谷广场站下车，步行10分钟至公司或在民族大道光谷广场站搭乘757路/913路/785路/788路，经两站公交在brt珞雄路下车即可。
4、②　搭乘电车至关山大道站下车，步行至公司。（500m左右）
③　乘坐公交至BRT珞雄路站下车，BRT1/715路/718路/785路/788路等线路
