职位描述
1、负责线上环境的配置，维护，监控，调优，和故障排除；
2、负责网络以及服务器的设置，维护和优化；
3、负责IT运维相关流程的规划，设计，推行，实施和持续改进；
4、负责日常系统维护及监控，保证系统的稳定；
5、确保线上系统有7*24小时的持续运作能力。


任职要求：
1、大专及以上学历，计算机、电子类等相关专业；
2、3年以上工作经验，有运维开发或数据库管理相关工作经历；
3、熟悉Centos系列Linux系统的常用命令及安装，配置，管理，熟悉Shell/Python/Perl/Php的其中一种或多种，能熟练编写脚本完成工作；
4、熟悉TCP/IP协议、了解路由、交换的基本原理，熟悉Iptables配置；
5、熟悉Linux环境及各类常用软件配置：Nginx，Redis，Mysql，Mongodb，Java，Python，Node等。
6、了解Vmware、KVM等虚拟化系统，了解K8S容器编排工具；
7、熟悉常见IT监控运维产品(Zabbix、Nagios等)的配置和使用。

加分项：
1、有大型互联网平台云服务器运维经验；
2、有大中型游戏类云服务器运维经验；
3、有运维自动化系统开发和建设经验者、熟悉docker、熟悉openstack等云计算平台者优先。
