职位职责：
1. 参与软件产品的需求分析，负责测试计划制定，测试用例编写；
2. 精通roboframework，利用python+appium熟练编写自动化脚本，在实体手机以及模拟器中，对APP进行暴力及各类测试；
3. 完成底层基础服务产品的测试，控制产品质量；
4. 执行项目测试，包括: 构建测试环境、集成测试、回归测试等，BUG全程跟踪管理等；
5. 执行软件产品的性能测试和分析，预测系统性能瓶颈、风险和安全隐患；
6. 在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方、配置管理积极有效的沟通，驱动问题解决。
任职要求：
1. 计算机相关专业，3年以上互联网公司从业经验
2. 有接口测试、灰盒测试、自动化测试功能经验优先；
3. 精通roboframework，appium，jemeter等测试工具，熟悉测试用例设计，掌握系统性能测试方法；
4. 熟悉Linux操作系统，熟练常用命令；
5. 了解java，精通至少一种脚本语言， 如：shell、perl、Python等；
6. 了解MySQL，能使用SQL语句进行基本的增删改查；
7. 熟练使用配置管理工具SVN；
8. 良好的沟通技能和团队合作能力，积极乐观有一定抗压力。
9. 有创业公司工作经验优先。
